Μετάφραση
Μετάφραση και
Μετάφραση και υποτιτλισμός :
- K I R I O U S -
ΝΑΓΚΑ ΝΤΕΝΓΚ - ΟΡΥΧΕΙΟ ΧΑΛΚΟΥ
ΙΝΔΙΑ
Πρόσεχε.. Πρόσεχε!
- Καλοσώρισες φίλε.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
Χαίρομαι που τα κατάφερες.
Αυτός δεν μπορεί να είναι ο Ατζίτ!
Έγινε σχεδόν άνδρας, απίστευτο.
Ελπίζω να πεινάς, Έιντριαν.
Πεθαίνω της πείνας,
πώς είσαι Απάρνα;
Έχω κάνει ψάρι με κάρι
που σου αρέσει πολύ.
Δεν μπορώ να περιμένω!
Γίνετε όλο και πιο όμορφη κάθε φορά που
την βλέπω, πως το καταφέρνει αυτό;
Περίεργο, ε; Όμως το ψάρι με
κάρι συνεχίζει να το κάνει χάλια.
Μου ακούστηκες μυστηριώδης
στο τηλέφωνο.
Γιατί δεν ήρθες στην συνδιάσκεψη;
Θα σας δείξω, κύριε 'Έιντριαν.
Σάνταμ, σταμάτα να με λες "κύριε".
Πόσο κάτω πρέπει να πάμε;
Στα 3300 μέτρα.
Έψαξα όλη την Ινδία
για να βρω κάτι τέτοιο.
Ήταν το βαθύτερο
ορυχείο χαλκού στον κόσμο.
Θυμάσαι τον αδελφό μου
Γκαρντίπ; Είναι φοιτητής τώρα.
Καλοσωρίσατε, κύριε Δρ Χέλμσλεϊ.
Έιντριαν, να με λες Έιντριαν.
Απλά μην τα ξοδεύεις πολύ.
Πώς μπορείτε και δουλεύετε
με τόση ζέστη;
Ήρθες σε καλή μέρα, φίλε μου.
Μερικές φορές φθάνει τους 49 βαθμούς.
Να σου γνωρίσω τον Δρ Λοκές, είναι
καθηγητής πανεπιστημίου στην κβαντοφυσική.
- Χάρηκα.
- Ο Δρ Χέλμσλεϊ.
Τι συμβαίνει, τι βλέπουμε τώρα;
Τα Νετρόνια ενεργούν φυσιολογικά.
Μικρή μάζα, χωρίς ηλεκτρικά φορτία.
Διαπερνούν την μάζα χωρίς
να δημιουργούν αντίσταση.
Στο μήνυμά σου έλεγες ότι διπλασίασαν το
μέγεθος τους μετά τις τελευταίες ηλιακές εκλάμψεις.
Αυτό ήταν την περασμένη εβδομάδα.
Αλλά πριν 2 μέρες συνέβη αυτό!
Ηλιακές εκλάμψεις, οι μεγαλύτερες
που έχουν καταγραφεί ποτέ.
Παράγουν νετρόνια
σε αριθμό ρεκόρ.
Θεέ μου!
Όμως δεν είναι αυτό
που με απασχολεί, Έιντριαν.
Για πρώτη φορά ...
... Τα νερόνια προκαλούν
φυσική αντίδραση.
Αυτό είναι αδύνατο.
Αυτό σε κάνει να
αισθάνεσαι πολύ καλά!
Σε παρακαλώ, έλα μαζί μου.
Δεν θα το πιστέψεις.
Αυτή η δεξαμενή νερού φθάνει
σε άλλα 1.800 μέτρα βάθος.
Φαίνεται ότι τα νετρόνια που
προέρχονται από τον ήλιο ...
..έχουν μετατραπεί σε κάποιο
είδος πυρηνικών σωματιδίων.
Ζεσταίνουν τον πυρήνα
της γης ...
...και ενεργούν σαν
φούρνος μικροκυμάτων.
Κυρίες και κύριοι ...
... όπως σας υποσχέθηκα,
δεν θα βγάλω λόγο.
Απλά ήθελα να σας ευχαριστήσω,
..γιατί σήμερα, με την
εξαιρετική σας γενναιοδωρία...
... μαζέψαμε 1.700.000 δολάρια.
Πιείτε όσο ποτό θέλετε, θα κλειδώσουμε
και τις πόρτες και θα ξεφαντώσουμε.
Είμαι εντάξει. Δουλεύω
για τον Λευκό Οίκο.
Δεν με ενδιαφέρει για ποιον δουλεύεται, κύριε.
Απαιτείτε μαύρο κουστούμι για να μπείτε μέσα.
Σκότι!
Έιντριαν, νόμιζα ότι
ήσουν στην Ινδία, τι συνέβη;
- Χρειάζομαι το σακάκι σου.
- Τι;
- Πρέπει να μιλήσω στον Ανχάουζερ.
- Δεν θέλω να στο δώσω..
- Δώστο μου, σε παρακαλώ!
- Εντάξει!
- Κράτα αυτά, φίλε.
- Περίμενε..
Πρόσεχε, είναι σακάκι 600 δολαρίων.
Κε Ανχάουζερ;
Πρέπει να σας μιλήσω.
Σε ξέρω;
Συγγνώμη, κύριε.
Με λένε Δρ Έιντριαν Χέλμσλεϊ.
Είμαι γεωλόγος από το Γραφείο
Επιστημονικής και Τεχνολογικής Πολιτικής.
Με συγχωρείτε, κύριοι.
Ξέρεις, βρίσκεσαι σε φιλανθρωπική
δεξίωση και όχι σε κάποιο πάρτυ.
Πρόκειτε για κάτι
πολύ σημαντικό, κύριε.
Ξέρεις κάτι; Πάντα προκύπτει κάτι σημαντικό.
’κου τι θέλω να κάνεις, κλείσε ένα ραντεβού.
Ή ακόμα καλύτερα...
..πες στο αφεντικό σου να το φέρει
στην επόμενη επιστομονική ενημέρωση.
Εντάξει; Αυτό μου
ακούγεται πολύ καλό.
Ταξίδεψα 20 ώρες για να έρθω
εδώ, κύριε. Έχω να κοιμηθώ 2 ημέρες.
Πρέπει να το διαβάσετε αυτό, κύριε.
Και πρέπει να το διαβάσετε τώρα!
Να μαντέψω ότι πρόκειτε για κάποια
Εθνική κρίση στην γεωολογία;
Συγγνώμη.
Σε ποιον αναφέρεσαι;
Στον Λη Καβάζος.
Όχι πια.
’λαν, φέρε το αμάξι.
Στην θέση σου θα έκανα ένα Ντουζ.
Γιατί, κύριε;
Θα συναντήσεις τον Πρόεδρο.
Τι συμβαίνει;
’στα στο γραφείο.
- Σταματήστε την G8 -
- Διαγράψτε τα χρέη -
ΣΥΣΚΕΨΗ G8 - ΒΡΕΤΑΝΙΚΗ ΚΟΛΟΜΒΙΑ
Η.Π.Α.
Καλημέρα.
Θα ήθελα να μιλήσω προσωπικά
στους φίλους αρχηγούς κρατών.
Ο κ. Μακάρενκι επιθυμεί να
παραβρίσκεται και ο διερμηνέας του.
Κύριε Πρόεδρε, μπορώ να σας διαβεβαιώσω ...
... ότι τα αγγλικά σας, είναι επαρκές
για αυτά που έχω να σας πω.
κ. Πρόεδρε..
6 μήνες πριν ...
..ενημερώθηκα για μία κατάσταση
τόσο καταστροφική ...
..που στην αρχή αρνήθηκα να αποδεχθώ.
Ωστόσο ...
... μέσω εμπεριστατωμένης μελέτης..
..των πιο λαμπρών επιστημόνων μας...
... έχουμε επιβεβαίωση
την εγκυρότητά της.
Ο κόσμος όπως τον ξέρουμε ...
... σύντομα φθάνει στο τέλος του.
ΚΟΙΛΑΔΑ ΤΣΙ ΜΙΝΓΚ
ΘΙΒΕΤ
Το έργο του φράγματος
θα δημιουργήσει πολλές θέσεις εργασίας.
Το κόμμα και η χώρα θα σας
βοηθήσει για την μετεγκατάστασή σας.
Γιαγιά, δώσε μου το χέρι σου.
Πού μας πάνε;
Όλα θα πάνε καλά...
Αδερφέ!
Γιαγιά!
Θα σας στέλνω χρήματα!
Ποιος ξέρει να γράφει;
Ποιος ξέρει να διαβάζει;
Ποιος ξέρει να κάνει συγκόλληση;
EMPIRE GRAND HOTEL
ΛΟΝΔΙΝΟ
Δεν είχατε κε Εξοχότατε την ευκαιρία
να μελετήσετε τον φάκελο;
Πρέπει να καταλάβετε ότι έχω
μια πολύ μεγάλη οικογένεια, κύριε...
Ισαάκ.
Ένα δισεκατομμύριο δολάρια
είναι πολλά χρήματα.
Φοβάμαι πως το ποσό είναι
σε Ευρώ, Μεγαλειότατε.
ΜΟΥΣΕΙΟ ΛΟΥΒΡΟΥ
ΠΑΡΙΣΙ
Έχω μεγάλη εμπιστοσύνη
στην οργάνωσή σας.
Είναι τέλειο αντίγραφο, Ρόλαντ.
Υπάρχουν τόσοι εξτρεμιστές
που μπορεί να την βλάψουν.
Απλά σκεφτείτε τα όμορφα
αγάλματα του Βούδα ...
...που ανατίναξαν στο Αφγανιστάν.
Ο Οργανισμός μας έχει ήδη
συλλέξει αρκετά εκθέματα...
...από το Βρετανικό Μουσείο
και από το Ρώσικο Χέρμιτατζ.
Ελπίζω να είναι ασφαλής ...
...κρυμμένος ...σε ένα
καταφύγιο στην Ελβετία.
Απολύτως ασφαλής, Ρόλαντ.
Μόνο με υπέρυθρη ανάλυση μπορεί
κάποιος να διακρίνει την διαφορά.
Εξακολουθεί όμως να είναι πλαστός.
- 2012 -
Αυτή η μαζική αυτοκτονία
ανακαλύφθηκε από μια ομάδα...
...παραγωγής ντοκυμαντέρ, εδώ
στην αρχαία πόλη των Μάγια, Τικάλ.
Λέγεται ότι θύματα αυτά...
..ακολούθησαν το
ημερολόγιο των Μάγια ...
...που προέβλεπε το τέλος του κόσμου
στις 21 Δεκεμβρίου του τρέχοντος έτους ...
...από τις καταστροφικές
δυνάμεις του ήλιου.
Ευχαριστώ, Μάρκ.
Το περιέργο είναι ότι
επιστημονικές μελέτες...
..υποστηρίζουν ότι οδεύουμε προς την
μεγαλύτερη καταγεγραμένη ηλιακή ακτινοβολία...
..όλων των εποχών.
Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν..
...ότι το ημερολόγιο των Μάγια προβλέπει
ότι κατά την γαλαξιακή ευθυγράμμιση..
Είμαι νεκρός..
Είμαι νεκρός! Είμαι νεκρός!
..το τέλος του κόσμου το 2012.
Διάολε!
Γεια σου Κέιτ, έχω φθάσει
σχεδόν στην εθνική οδό..
Ναι, είμαι καθοδόν
τώρα που μιλάμε..
- Ο ΑΠΟΧΑΙΡΕΤΙΣΜΟΣ ΤΗΣ ΑΤΛΑΝΤΙΔΑΣ -
- Ηρέμησε. Φθάνω σε λίγο..
Πρόκειτε για διακοπές και όχι για
ραντεβού στον γιατρό, εντάξει;
Το κάνουμε για να διασκεδάσουμε.
Θυμάσαι πως είναι να διασκεδάζεις, ε;
Θυμάσαι που φθάσαμε όταν
σταματήσαμε να το διασκεδάζουμε;
Ναι, καταλαβαίνω.
Εντομοαπωθητικό;
Σωστά. Γιατί είναι η εποχή
τους στο Γέλοουστοουν.
Έχω ένα σωρό από αυτά. Πρέπει
να σε κλείσω γιατί άναψε πράσινο.
Κοίτα!
Απίστευτο.
Μέριλ, στο είπα!
Πρέπει να γυρίσουμε στο Ουισκόνσιν!
Αυτοί οι μικροσεισμοί άρχισαν
να μου τη δίνουν στα νεύρα, Ράντυ.
Έλα μωρέ, μερικές ρωγμές στους δρόμους
δεν πρόκειτε να μας χαλάσουν και την διάθεση.
’λλωστε για τις μικρές ρωγμές (ζάρες)
έχω έναν πολύ καλό πλαστικό χειρούργο.
Χωρίς πλάκα, ευτυχώς που έχουμε
τους σπαστούς καφέδες..
...να μας θυμίζουν το πραγματικό μας
ταπεραμέντο εδώ στην Καλιφόρνια.
ΜΕΤΑΝΟΕΙΤΕ
ΕΡΧΕΤΑΙ ΤΟ ΤΕΛΟΣ
- Γεια σου μπαμπά.
- Γεια σου, μωρό μου.
- Πώς είσαι όμορφη;
- Καλά.
Τζάκσον, τι είναι αυτό;
Σε παρακαλώ μην με λες έτσι,
είμαι ο μπαμπάς σου.
πάμε.
- Πάτε για κάμπινγκ με την λιμουζίνα;
- Ναι.
Υπέροχα.
Τι έγινε με την άλλη σου δουλειά;
Σιγά, έχω καλύτερα ωράρια και
περισσότερο χρόνο για γράψιμο.
Και με τον ύπνο; Κοιμάσαι
καθόλου τώρα τελευταία;
Σου το έχω πει χίλιες φορές, όχι
λιποαναρρόφηση τις Παρασκευές.
Γίνομαι χάλια. Περίμενε λίγο..
- Καλημέρα Τζάκσον.
- Γεια σου.
- Ωραίο αμάξι.
- Ευχαριστώ.
Παιδιά, καλό ταξίδι.
Και να θυμάστε, προσοχή
στις αρκούδες. Ξέρετε θα σας...
Αντίο Γκόρντον!
- Σ' αγαπώ, γλυκιά μου.
- Γεια.
-Εντάξει ας... Α, ναι..
- Εσύ πες του το.
Τι να μου πεις;
Θα πρέπει να της βάζεις
πάμπερς πριν πέσει για ύπνο.
Ακόμα;
Ναι, η 7χρόνη κόρη σου
εξακολουθεί να βρέχει το κρεβάτι της.
Δεν νομίζεις ότι είναι κάτι
που πρέπει να ξέρεις;
- Σ' αγαπώ.
- Και εγώ σ' αγαπώ μαμά.
Είσαι καλά;
Περίμεναν την ευκαιρία για να
περάσουν λίγο χρόνο μαζί σου.
Το ξέρω.
Οπότε, μην κολλήσεις
στον υπολογιστή σου.
Έγινε.
Σας αγαπώ.
Αυτή τη φορά θα
σταματήσουμε στην Ιαπωνία.
Και ;
Μπορείς να επισκεφτείς τον γιο σου.
Καλησπέρα, κυρίες!
- Γεια σας...
- Γεια σου ομορφούλη.
- Δεν λες να με ακούσεις;
- Δυστυχώς σε ακούω, Χένρι.
Έμαθα από τον Όντρευ
ότι έγινες και παππούς.
Μπορείς να μην ασχολείσαι
με τα οικογενειακά μου.
Μου χαλάς το στυλ μου.
Εδώ είμαστε.
Παντρεύτηκε μία γιαπωνέζα.
Δεν είναι και το τέλος του κόσμου.
Σε παρακαλώ Τόνι. Πρέπει
να πας να τον δεις.
Εσυ βλέπεις καθόλου τον δικό σου;
Όχι όσο θα ήθελα.
Ζει πολύ μακριά. Αλλά
τουλάχιστον τα λέμε.
Σχετικά με τι;
Για την ζωή.
Και πόσο μικρή είναι.
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Παρακαλώ;
Λόρα, με ακούς;
Ρόλαντ;
Εσύ είσαι;
Λόρα, μου είπες ψέματα.
Κανόνισα για αύριο να δώσω
μία συνέντευξη τύπου.
Θα πω την αλήθεια για το
τι πραγματικά συμβαίνει.
Τι είναι αυτά που λες;
Τα έργα τέχνης που συλλέξατε...
...δεν βρίσκονται στις ’λπεις.
Οι σήραγγες είναι άδειες.
Έχω αποδείξεις.
Λόρα; Μ 'ακούς;
Δεν σε ακούω.
Ρόλαντ;
Λόρα, μ 'ακούς;
Λόρα..
- ΕΘΝΙΚΟ ΠΑΡΚΟ ΓΕΛΟΟΥΣΤΟΟΥΝ -
- Μου άρεσε αυτό το τραγούδι!
- Το χάσαμε.
Μετά από αυτό που συμβαίνει στις
Δυτικές ακτές με όλες εκείνες τις ρωγμές.
Είπα στον ευατό μου :
Τσάρλι, πάνε στο Γέλοουστοουν.
Δεν θέλεις να χάσεις την
φάση όταν τελικά εκραγεί.
Επιτρέψτε μου να σας ενημερώσω.. Όλη τη μέρα
έχουμε κυβερνητική δραστηριότητα στην περιοχή.
..και πιστέψτε με δεν μου
φαίνονται χαρούμενοι.
Και να θυμάστε παιδια..
..το ακούσατε πρώτα από τον Τσάρλι.
Και αν έχει δίκιο;
Βλέπετε η ρευστοποίηση δεν είναι
αυτή που περιμέναμε να έχουμε,
..αντίθετα υπάρχουν ενδείξεις ότι λειώνουν
οι πλάκες στο σημείο που εφάπτονται.
- Στα Αγγλικά, Δόκτωρ.
- Η δραστηριότητα που έχουμε στις Δυτικές ακτές...
..δεν αφορά συνηθισμένους
μικροσεισμούς,
..και οι ρωγμές στην επιφάνεια, δεν
οφείλονται στην μετατόπιση των ριγμάτων.
Οπότε προτείνεται να τεθεί σε
εφαρμογή το σχέδιο Τσο Μινγκ;
Ο Δρ Χέλμσλεϊ, είναι να πάει στο Γέλοουστοουν
για να συγκεντρώσει περισσότερες πληροφορίες.
Ακολούθησαμε το χρονοδιάγραμμα
που εσύ μας υπέδειξες
Το πιο σημαντικό σχέδιο
στην ανθρώπινη ιστορία.
Και τώρα μου λες ότι
πρέπει να το απορρίψουμε;
Μάλιστα κύριε.
Έκανα λάθος.
Ξέρεις πόσες φορές άκουσα
αυτά τα λόγια σε αυτό το γραφείο;
Μηδέν.
Το είδατε αυτό;
Συγνώμη κ. Πρόεδρε, επέμενε.
Είναι παντού στις ειδήσεις.
Ο ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ ΤΟΥ ΛΟΥΒΡΟΥ
ΡΟΛΑΝΤ ΠΙΚΑΡΤ..
Έχουμε νέες πληροφορίες σχετικά με την
θανατηφόρα έκρηξη αυτοκινήτου.
Ο διευθυντής του Γαλλικού
Εθνικού μουσείου...
...είχε προγραμματίσει συνέντευξη τύπου
για σήμερα το πρωί στο Λούβρο..
..ο οποίος συμπτωματικά, βρήκε τον θάνατο
στην ίδια σήραγγα του Παρισιού..
... όπου και η πριγκίπισσα
Νταιάν σκοτώθηκε το 1997.
Θα υπάρξει συνεχή ενημέρωση
για αυτό το θέμα..
Λόρα, δεν νομίζω να σου
έχω γνωρίσει τον Δρ Χέλμσλεϊ.
Του μίλησα, μπαμπά.
Και μου είπε...
..ότι η οργάνωση για την
οποία εργάζομαι είναι απάτη.
Γιατί να το πει αυτό;
Μοιάζεις πολύ στην
μητέρα σου όταν θυμώνεις.
Στο έχω πει ποτέ αυτό;
Κάθε φορά που θυμώνω.
Μπαμπά, σκοτώθηκε ένας άνθρωπος.
Γλυκιά μου, κάθισε σε παρακαλώ.
Ελάχιστοι άνθρωποι εδώ μέσα γνωρίζουν
αυτό που πρόκειτε να σου πω.
Μπαμπά, τι συμβαίνει;
Μία άνευ προηγουμένου σε παγκόσμιο
επίπεδο επιχείρηση βρίσκετε σε εξέλιξη.
Και μέχρι τώρα 46 χώρες
συμμετέχουν σε αυτή.
Η Λόρα είναι έξυπνο κορίτσι, θα καταλάβει.
Δεν είχαμε εμείς καμία σχέση με
αυτό που έγινε στο Παρίσι, σωστά;
"Εμείς"; Ποιοι στο καλό είναι οι "εμείς";
Τι είναι αυτά που λες;
Αυτό που πρέπει "εμείς" να κάνουμε, είναι
να επικεντρωθούμε στο χρονοδιάγραμμα.
Αυτό πρέπει να κάνουμε.
- Πότε θα το πούμε στον κόσμο;
- Τι εννοείς;
Στους άνθρωπους, κύριε.
Πρέπει να ξέρουν.
Φυσικά, και πρέπει.
’κου, η δική σου δουλειά είναι
να μάθεις πότε θα διαλυθούν όλα.
Η δική μου είναι το πως θα διατηρήσουμε
κάποιο μοντέλο εξουσία μετά από αυτό.
Μέχρι τότε δεν υπάρχει τίποτα άλλο από
το να φέρουμε σε πέρας αυτό το έργο.
Να με πάρεις τηλέφωνο μόλις έχεις
κάτι νέο από το Γέλοουστοουν.
Μάλιστα, κύριε.
Είναι όμορφη. Σωστά;
Κύριε;
Η κόρη του προέδρου.
Πρόσεξα πως την κοίταγες.
Μα δεν την κοίταγα.
Κάνε γρήγορα παιδί μου.
Το τέλος είναι κοντά.
Έιντριαν, το ελικόπτερο είναι έτοιμο,
μας περιμένουν στον Νότιο τομέα.
Μπαμπά, πού πάμε;
Πάμε σ'ενα πραγματικά
ιδιαίτερο μέρος που ξέρω.
Βασικά είναι ένα μέρος όπου
ερχόμασταν συχνά με τη μητέρα σου.
Δεν θέλω να μάθω το μέρος που
εσύ και η μαμά κάνατε σεξ, Τζάκσον.
Σταμάτα να με λες έτσι, με ενοχλεί.
Τι κακό έχει το "μπαμπάς";
Μπαμπά, κοίτα αυτό!
Αυτό δεν υπήρχε πριν.
Τι κάνουμε;
Πάμε να πάρουμε το καπέλο σου.
Δεν βλέπεις τις πινακίδες;
Υπήρχε κάποτε μια λίμνη εδώ.
Δεν μου μοιάζει και πολύ για λίμνη τώρα.
Ξέρω, εξαφανίστηκε
ολόκληρη λίμνη.
Πάμε να δούμε από κοντά.
Υπέροχα.
Οι ύποπτοι εισήλθαν στη ζώνη κινδύνου.
Ποιοι είναι αυτοί;
Είναι ο στρατός των Η.Π.Α.
Η στατιωτική δύναμη
προσεγγίζει τους υπόπτους.
Βρίσκεστε σε απαγορευμένη περιοχή, κύριε.
Πρέπει να μας ακολουθήσετε.
Εντάξει.
Θα πάμε μαζί τους, θα
περάσουμε ωραία, εντάξει;
Αυτό είναι περίεργο.
Είναι πραγματικά περίεργο.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
2700 βαθμούς κελεσίου στα 12.500 μέτρα;
Ξέρω ότι ακούγεται απίστευτο.
Ωστόσο, υπάρχει σταδιακή αύξηση της
θερμοκρασίας της τάξεως του 0,5%.
Την μέρα;
Όχι, την ώρα.
Δρ Χέλμσλεϊ, συνελήφθησαν μερικοί
τουρίστες στην απαγορευμένη ζώνη.
Εντάξει, θα τους αναλάβω εγώ.
Στείλε τα στοιχεία στον Σάνταμ.
Θα προσπαθήσουμε να
διασταυρώσουμε όλα τα στοιχεία.
Είναι εθνικό πάρκο, κανονικά δεν θα
έπρεπε να υπάρχουν φράχτες, σωστά;
Τι συμβαίνει εδώ;
Είμαστε γεωλόγοι.
Που συνήθως σκάβετε με πολυβόλα;
Ταγματάρχα θα αναλάβω εγώ
τα περαιτέρω, σας ευχαριστώ.
Τι συνέβη λοιπόν με τη λίμνη;
Αυτό προσπαθούμε να καταλάβουμε.
Πιστεύουμε ότι ολόκληρη
η περιοχή είναι ασταθής.
Πιστεύω, ότι πρέπει να απομακρυνθείτε
από την περιοχή, κ. Κέρτις..
Μήπως κατά σύμπτωση είστε ο Κέρτις που
έγραψε το "Ο αποχαιρετισμός της Ατλαντίδας";
Αυτοπροσώπως.
Ο μπαμπάς το αφιέρωσε στην μαμά.
Απίστευτο!
Διάβασα μερικά μυθιστορήματά σου,
όταν ήμουν στο κολέγιο.
Ο μπαμπάς σου είναι ένας
πολύ ταλαντούχος άνθρωπος.
- Το ακούτε;
- Μόλις διαβάζω ένα από τα βιβλία σου.
Τριακοστή ημέρα, το σκάφος έχασε
επαφή με το σταθμό εδάφους.
Είσαι από τους λίγους
τυχερούς που το αγόρασαν.
- Δεν το αγοράσα.
- Όχι;
Ο μπαμπάς μου,
μου το έδωσε.
Να σε ρωτήσω κάτι.
Πιστεύεις πραγματικά ότι αυτοί οι άνθρωποι
θα ήταν τόσο ανιδιοτελής ...
... αν ήξεραν ότι κινδύνευε η ζωή τους;
Το ελπίζω.
Οι επικριτές είπαν ότι
είμαι αφελής.. αισιόδοξος.
Αλλά τι ξέρουν αυτοί, σωστά;
Λοιπόν ...
Ήταν τιμή μου που σας γνώρισα.
Ταγματάρχα, μπορείτε να συνοδέψετε αυτούς
τους καλούς ανθρώπους έξω από την περιοχή;
- Αυτό είναι δική σας.
- Σωστά.
- Ευχαριστώ.
- Τίποτα, κύριε.
- Να προσέχετε.
- Ευχαριστώ.
- Ήταν πολύ ευγενικός.
- Ήταν γαιτί του άρεσε το βιβλίο μου.
Μάλον αυτό το αγόρι θα
γίνει πιο έξυπνο από όλους μας.
Τι συμβαίνει;
Έστειλα στον Σάνταμ τις θερμοκρασίες.
Οι συνάδελφοί μου στην Αργεντινή και Οντάριο
έχουν ταυτόσημες πληροφορίες.
Κάνει τόση ζέστη εδώ που αναγκαστήκαμε
να κλείσουμε το ορυχείο.
- Διπλοτσέκαρες τους αριθμούς;
- Τρεις φορές το έκανα, φίλε μου.
Μακάρι να ήσουν λάθος, αλλά ...
... δεν είσαι.
Ο Φλοιος της γης
αποσταθεροποιείτε.
Είναι πολύ νωρίς.
Έιντριαν, πρέπει να
ξεκινήσετε την εκκένωση.
Θεέ μου.
Όλα τα επιστημονικά μας επιτεύματα,
όλες οι φαντεζί μηχανές μας ...
..και οι Μάγια το είχαν προβλέψει
αυτό χιλιάδες χρόνια πριν.
Νόμιζα ότι είχαμε περισσότερο χρόνο.
Εντάξει.
Θέλω να ετοιμάσετε τις αποσκευές σας.
Θα κανονίσω να σας πάρουν
με ελικόπτερο από το Δελχί.
Σ'ευχαριστώ φίλε μου.
Και καλή τύχη.
Ετοίμασε τα πράγματα.
Πρέπει να φύγουμε.
Ατζίτ.
Θα πάμε σε ένα μεγάλο πλοίο.
Τα ελικόπτερα είναι πολύ..
Περιμέντε..
Περιμέντε! Περιμέντε!
Περιμέντε! Συγγνώμη.
Μία ερώτηση.
Τι σας είπαν οι τύποι
από την κυβέρνηση;
Δεν τους αρέσει να πηδάνε
τους φράχτες που βάζουν...
... και ότι όλη η περιοχή
εκεί είναι ασταθής.
Ασταθής.
Είπαν "ασταθής";
Ναι, ασταθής.
Αυτό είναι αστείο.
Πάμε. Καλή σας μέρα.
Ασταθής!
Δεν συμβαίνει μόνο στο Γέλουστοουν, κύριε.
Η θερμοκρασία ανεβαίνει
γρήγορα σε παγκόσμιο επίπεδο.
Έιντριαν, είσαι απόλυτα σίγουρος;
Γιατί αν δώσουμε τέτοια διαταγή, δεν
υπάρχει γυρισμός, το ξέρεις αυτό;
Δυστυχώς δεν υπάρχει πλέον
καμία αμφιβολία, κύριε.
Πρέπει να σώσουμε ότι μπορούμε.
Και πρέπει να κινηθούμε άμεσα!
ΕΘΝΙΚΟ ΠΑΡΚΟ ΓΕΛΟΟΥΣΤΟΝΟΥΝ
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΠΡΟΣΒΑΣΗΣ
Έχουμε κουνούπια εδώ μέσα!
Μήπως έφερες το σπρέι;
Θα αγοράσω αύριο το σπρέι.
Σας κυνηγάνε γιατί είστε γλυκοαίματοι.
Μπαμπά, είπες ότι δεν θα
ασχοληθείς με το βιβλίο σου εδώ.
Τι είπα; Όχι, όχι κάνω κάτι άλλο.
Είστε έτοιμοι για ύπνο;
Ωραία.
Σίγουρα τους χρειάζεσαι
όλους αυτούς τους σκούφους;
Να βάλουμε το πάμπερς σου;
Το έβαλα ήδη.
Η μαμά σου το έδωσε αυτό;
Ο Γκόρντον μου το έδωσε στα γενέθλιά μου.
Το κινητό είναι κάτι που πρέπει να
το συζητήσουμε σαν οικογένεια.
Ποια οικογένεια;
Με πληγώνεις όταν μιλάς έτσι.
’φησε με ήσυχο.
Και οι ενήλικες...
... έχουν αισθήματα.
Σε ευχαριστώ που με
πήρες τηλέφωνο, Μπιλ.
Πως σου φαίνεται
η εκπομπή του Τσάρλι Φρόστ;
Τσάρλι, ήθελα να σου πω
ότι λατρεύω την εκπομπή σου.
Αδύνατον.
Δεν φοβόμαστε να πούμε την αλήθεια.
Ευχαριστώ Μπιλ, τι θες να ρωτήσεις;
Θέλω να ρωτήσω από που
πιστεύεις ότι θα αρχίσει όλο αυτό;
Κανονικά κάτι τέτοιο θα έπρεπε
να ξεκινήσει από το Χόλιγουντ.
Όμως και στα αλήθεια, ήδη η γη
άρχισε να καταρέει γύρω τους.
Οικογένειά μας είναι θεοσεβούμενη.
Δεν έχουμε τίποτα να φοβηθούμε, Τσάρλι.
Χαίρομαι για σένα, Μπιλ.
Ευχαριστώ που πήρες τηλέφωνο.
Εδώ Τσάρλι Φρόστ, ζωντανά
από το Γέλοουστοουν...
..που σύντομα θα γίνει το μεγαλύτερο
ενεργό ηφαίστειο στον κόσμο.
Επιστρέφω αμέσως, παιδιά.
Μπορώ να σου κάνω λίγη παρέα;
Ήθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Έχω ένα λεπτό μόνο.
Αγγουράκι;
Όχι. ’κουγα την εκπομπή σου
και αναρωτιέμαι..
..τι είναι αυτό που πρόκειται να
ξεκινήσει στο Χόλιγουντ;
Είναι η αποκάλυψη.
Το τέλος του χρόνου.
Η μέρα της κρίσης. Το
τέλος του κόσμου, φίλε μου.
Οι Χριστιανοί το αναφέρουν
σαν έκρηξη, όπως και οι Μάγια ...
...γνώριζαν γι αυτό,
οι κινέζοι...
...η Αγία Γραφή,
κάπως..
- Μπύρα;
- Ναι.
Κοίτα, πρέπει να φάω.
Γιατί δεν μπαίνεις στην
ιστοσελίδα μου; Είναι δωρεάν.
Φυσικά συνεχίζουμε να εκτιμάμε τις δωρεές.
Την αρχαία εποχή, οι Μάγιας ήταν
οι πρώτοι που ανακάλύψαν ότι...
..η γη έχει ημερομηνία λήξης.
Σύμφωνα με το ημερολόγιο τους ...
... το 2012 θα λάβει χώρα ένα
κατακλυσμικό γεγονός...
...που θα προκλειθεί από την ευθυγράμμιση
των πλανητών του ηλιακού σύστημα.
... που συμβαίνει μόνο
μία φορά κάθε 640.000 χρόνια.
Ωχ, όχι πάλι!
Καλό, ε; Εγώ σχεδίασα
τα κινούμενα σχέδια.
Φανταστείτε τη γη σαν ένα πορτοκάλι.
Τους το φέρνεις με χιούμορ
και τους κάνεις να σκεφτούν.
Ο ήλιος θα αρχίσει να εκπέμπει
μεγάλα ποσά ακτινοβολία..
Αυτοί οι μικροί μπάσταρδοι
ονομάζονται νετρόνια.
Με αποτέλεσμα να λιώσει ο πυρήνας της γης.
Όπως το εσωτερικό μέρος τους πορτοκαλιού.
Αφήνοντας τον φλοιό της γης ελεύθερο να κινείτε.
Το 1958 ο καθηγητής Τσάρλι Χάπγκουντ,
αναφέρθηκε στην μετακίνηση του φλοιού της γης.
Ο ’λπερτ ’ινσταιν, έχει υποστηρίξει τα ίδια.
Ο κοσμάκις δεν θα έχει που να κρυφτεί.
Οι δυνάμεις της φύσης
θα είναι τόσο καταστροφικές ...
...που θα θέσουν τέλος σε αυτόν τον κόσμο
στο χειμερινό ηλιοστάσιο στις  21/ 12/ 2012.
Να θυμάστε παιδιά, σας το
είπε πρώτος ο Τσάρλι Φρόστ.
Τέτοιο γεγονός πρέπει
να το κρατήσουν κρυφό.
Σκέψου το, εντάξει;
Πρώτα, θα καταρεύσει
η χρηματιστηριακή αγορά.
Στη συνέχεια, η οικονομία, μπουμ!
Το δολάριο, μπουμ!
Πανδαιμόνιο στους δρόμους.
Ακόμα και γενοκτονία! Μπουμ!
Μαλακίες. Κανείς δεν μπορεί να
κρατήσει τέτοιο μυστικό, Τσάρλι.
Κάποιος θα το έβγαζε παραέξω.
Και όντως περιστασιακά κάποιοι
δύστυχοι προσπάθησαν να το αποκαλύψουν.
Όπως όλοι αυτοί οι τύποι, μπουμ.. μπουμ!
Όλοι αυτοί εδώ, είναι..
Νεκροί, νεκροί, νεκροί!
Αυτός είναι ο Καθηγητής Μάγιερς.
Ήταν υπεύθυνος για το πρόγραμμα
Ατλαντίς. Τον ξέρεις;
Με βοήθησε στο βιβλίο μου.
Μάλον αυτό πρέπει να έγινε
πριν από το "ατύχημά του".
Ο Μάγιερς είναι "νεκρός";
Ναι σκοτώθηκε πριν 2 μήνες.
Ήταν ένας από τους πιο
ενθουσιώδεις ακροατές μου...
... και τα είχε καταλάβει όλα.
Όλα αυτά που έκαμνε
η κυβέρνηση, το πού και το γιατί..
Μου έστειλε ακόμα και έναν χάρτη.
Ένα χάρτη για ποιο πράγμα, Τσάρλι;
Τι σηματοδοτεί αυτός ο χάρτης;
Φτιάχνουν διαστημόπλοια, φίλε..
Σκατά φίλε, πρέπει να φύγω επειδή..
... πρέπει να επιστρέψω στη Γη.
- Μπορείτε να μου δώσεις κάτι για τον δρόμο;
- Αυτή είναι η τελευταία μου.
Εντάξει, μου κάνει. Πάντως χάρηκα για το
μεγαλύτερο μέρος αυτής της συζήτησης.
Σε ευχαριστώ πάρα πολύ.
Μάντεψε και αυτό;
- Πουλάνε τις θέσεις!
- Θέλω τρεις.
Όχι, κάτι τύποι σαν εμάς
δεν έχουν καμία ελπίδα.
Πρέπει να είσαι ο Μπίλ Γκέιτς ή ο Ρούμπερτ
Μέρλοκ ή κανένας Ρώσος δισεκατομμυριούχος.
Μίλα πιο σιγά..
τα παιδιά μου κοιμούνται.
Πάρτα από εδώ..
Θα γίνει χαμός εδώ!
Γιατί να μην κάνουμε ένα μωρό;
Δεν πρόκειτε να πιάσω
παιδί στο Σουπερ Μάρκετ..
Μην αγγίζεις το "εμπόρευμα"!
Πολλές γυναίκες με πληρώνουν χιλιάδες
δολάρια για να αγγίξω τα στήθη τους.
Εσύ το έχεις δωρεάν.
Γιατί φέρεσαι περίεργα
κάθε φορά που εμφανίζεται.
Δεν φέρομαι έτσι, απλά
ψάχνω.. τα μακαρόνια.
Γιατί έμεινες τόσο πολύ καιρό μαζί του;
Σταμάτα. Είναι ο πατέρας των παιδιών μου.
Σε παρακαλώ, Κέιτ.
Παράτησες τις σπουδές σου,
για να κάνεις τον Νώα.
Και ουσιαστικά τον
μεγαλωσες σχεδόν μόνης ...
... όταν αυτός απλα έγραφε
σκουπίδια στο λάπτοπ του.
Δεν είναι σκουπίδια.
Το δημοσίευσε το μυθιστόρημά του.
Ναι, σωστά, το ξέχασα.
422 αντίτυπα.
Το είδατε αυτό;
Να δω τι; Κέιτ;
Πρέπει να συνεχίσουμε να
δουλεύουμε τη σχέση μας.
Δεν ξέρω, έχω την αίσθηση ότι κάτι
προσπαθεί να μας χωρίσει..
Κάτσε από εκεί!
Κρατήσου από την κολώνα!
Μην την αφήσεις!
Θεέ μου!
Γκόρντον!
Έχετε κάτι για
τσιμπήματα κουνουπιών;
Για πριν ή για μετά;
Καλύτερα να σας δώσω και τα δύο.
Σταμάτα να ξύνεσαι
θα τα μολύνει.
Και αναγκάστηκα να σταματήσω
στο σούπερ μάρκετ...
Είναι Κα Μπίρνμπαουμ! Η δασκάλα μου
είναι στην τηλεόραση!
Βρισκόμαστε στο Γκρέισον Σούπερ Μάρκετ
που ήταν ανοιχτό εκείνη την ώρα..
..αλλά ευτυχώς δεν υπήρξαν
θάνατοι ή τραυματισμοί.
Είναι θαύμα που κανείς
δεν έπαθε κάτι κακό.
Παρακαλώ;
Γεια σου μαμά.
Είδες τι συνέβη στο Σούπερ Μάρκετ μας;
Θέλει να γυρίσουμε σπίτι.
- Είναι εφικτό;
- Μελετούσαμε τις εναλλακτικές λύσεις όλο το βράδυ.
Τα καλά νέα είναι ό,τι τέσσερα από
τα σκάφη θα είναι έτοιμα για την ώρα.
- Μόνος 4;
- Είναι καλά νέα!
Μπορούμε να σώσουμε περισσότερους
από 400.000 ανθρώπους.
Για μένα κύριε, αυτό είναι θαύμα.
Όμως πρέπει να ξεκινήσουμε
την διαδικασία εκκένωσης, τώρα!
Τόμας..
..δεν υπάρχει εναλλακτική λύση.
Πρέπει να τους πείσεις.
Θα προσπαθήσω να είμαι σύντομος.
Σύμφωνα με τις τελευταίες
πληροφορίες που έχουμε...
Σας παρακαλώ συνεχίστε, Δρ Έιντριαν.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Η θερμοκρασία στο κάτω
μέρος του φλοιού της γης,
..που είναι η βάση που
συγκρατεί το έδαφος...
..αυξάνεται κατά πολύ ταχύτερα
από ό, τι αρχικά αναμενόταν.
Με αποτέλεσμα να έχουμε μεγάλη
αστάθεια στους πόλους της γης.
Τα μαγνητικά πεδία αποδυναμώθηκαν
περισσότερο από 80% μέσα σε 48 ώρες.
Πόσο χρόνο έχουμε Δρ Χέλμσλεϊ;
Δύο, ίσως και τρεις μέρες
αν είμαστε τυχεροί.
Πώς μπορείς και αναφέρεσαι στην τύχη
σε μια κατάσταση όπως αυτή;
Συγνώμη, κ. Πρωθυπουργέ, αλλά..
..δεν το είπα από έλλειψη σεβασμού.
Φοβάμαι ότι όσο περισσότερο περιμένουμε,
τόσο περισσότερο θα βασιζόμαστε στην τύχη.
Φίλοι μου ...
...συνιστώ την άμεση εκκένωση.
Αν έχετε οποιαδήποτε αντίρρηση ...
...σας παρακαλώ, να την εκθέσετε τώρα.
Και στην μπλε γωνία ...
... με 42 νίκες και 34 νοκ άουτς..
Η Μηχανή μάχης...
.. από την Ουκρανία ...
...ο πρώτος υποψήφιος του τίτλου των
βαρέων βαρών και ακόμα αήττητος ....
Κ. Ζούλταρ Μπαλάσιν!
- Ζούλταρ!
- Κ. Κάρποφ..
Φοβόμουν ότι δεν θα ερχόσασταν!
Πρέπει να πάει συγκεντρωθεί, κ. Kάρποφ.
Σκάσε εσύ όταν μιλάω
με το αγόρι μου, κατάλαβες;
Μάλιστα. κ. Κάρποφ.
Ωραία, πολύ ωραία.
Ζούλταν, άκουμε..
..είμαστε μαχητές,
δεν πέφτουμε ποτέ κάτω...
...όσο σκληρά και αν
μας χτυπάνε, εντάξει;
Ζούλταν, σκότωσε
αυτό το κάθαρμα!
Κυρίες και κύριοι..
Ο αγώνας αρχίζει!
Ζούλταν!!
Πρόσεχε!!
ΠΙΕΣΤΕ ΜΕ ΤΟΝ ΑΝΤΙΧΕΙΡΑ
ΣΑΣ ΤΗΝ ΟΘΟΝΗ
ΕΓΓΡΑΦΗ
ΠΡΟΣΟΧΗ !!
ΕΝΑΡΞΗ ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑΣ ΕΠΙΒΙΒΑΣΗΣ
Γιούρι!
Πού πας;
Ένα..
Δύο..
Τρία..
Σύμφωνα με το Πανεπιστήμιο Κάλτεκ
η ρωγμή που δημιουργήθηκε στο Γουέστγουντ...
...έχει εκτονώσει αρκετή από την
πίεση των Ηπειρωτικών πλακών.
Η πόλη θα επανέλθει στους κανονικούς της
ρυθμούς σύμφωνα με το Δήμαρχο Γκονζάλες.
Λοιπόν παιδιά...
Φθάσαμε σχεδόν σπίτι.
Ξυπνάτε.
Ελεύθεροι!
Δόξα τω Θεώ!
Μαμάκα!
Γεια σου, καρδιά μου.
Γκόρντον!
Γεια σου, φιλαράκο.
Πέρασες καλά;
Μου έλειψες.
- Ποιος θέλει τηγανίτες; Ελάτε!
- Εγώ!
Ευχαριστώ που τους
έφερες γρήγορα σπίτι.
Τηγανίτα;
Πρέπει να πάω στην δουλειά.
Παρακαλώ;
Κέρτις, πού είσαι;
Μόλις επέστρεψα από
τις διακοπές μου, κύριε.
Ωραία, πολύ ωραία.
Θα στείλω το τζετ για να
παραλάβει τον ’λεξ και τον Όλεγκ.
Γιούρι, πες του να φέρει
και το αδιάβροχο του Κέσαρα.
Είναι στο Ρέιντζ Ρόβερ.
- Κέρτις;
- Μάλιστα.
Πάνε τους γιους μου
όσο πιο γρήγορα μπορείς.
Ξεκίνησα κιόλας, κύριε.
Ωραία, πολύ ωραία.
Κέρτις, άργησες!
Καλημέρα και σε σας.
Πρόσεχε με τα πράγματά μας!
Δεν είναι τα δικά σου τα σκουπίδια!
Ηλίθιε!
Αργήσατε λίγο κ. Κέρτις!
Τι πρόβλημα έχεις;
Να είσαι πιο προσεκτικός!
Το έκανε επίτηδες.
Καλό ταξίδι, κωλόπαιδα.
Γελάς Κέρτις, αλλά έμεις έχουμε
εισιτήρια για το μεγάλο πλοίο.
Εμείς θα "ζήσουμε"...
...και εσύ θα "πεθάνεις".
Το ακούσατε αυτό;
Οι αρχές στο Λος ’ντζελες
λένε να μην ανησυχείτε.
Θα ήθελα πολύ να δω
την ηλίθια φάτσα τους...
...όταν το Μαλιμπού
και το Μπέβερλυ Χιλς..
...βυθιστούν στα νερά
του Ειρηνικού Ωκεανού!
Που θα φορτίζουν τα
ηλεκτρικά τους αυτοκίνητα τότε;
- Δικό σου είναι το αεροπλάνο;
- Ναι.
- Είσαι πιλότος;
Θέλω να το μισθώσω, εντάξει;
Σου δίνω ότι θές..
Πάρε αυτό. Είναι ένα
πολύ ακριβό ρολόι.
Ο εκδότης μου, μου το έδωσε όταν
πίστευε ότι θα γινόμουν διάσημος.
Μόλις μας ενημέρωσαν από την Κάλτεκ
ότι κατά τις τελευταίες 36 ώρες ...
...δεν υπήρξε καμία σεισμική δραστηριότητα
στην Νότια Καλιφόρνια, πράγμα πολύ σπάνιο.
Σε αντίθεση με τους σκληροτράχηλους
χαρακτήρες που έχω υποδυθεί...
Παρακαλώ;
- Κέιτ, σταμάτα ότι κάνεις..
- Τζάκσον;
’κουσέ με, μίσθωσα ένα αεροπλάνο,
μάζεψε τα παιδιά θα είμαι εκεί σε 5 λεπτά.
Μα τι λες τώρα; Πρέπει να
ετοιμαστούμε για το τυπικό μας Σάββατο.
Ο Νώα έχει μάθημα μουσική στις 2
και η Λιλ μάθημα καράτε.
Δεν περίμενα να τα θυμάται αυτά.
Η Καλιφόρνια θα εξαφανιστεί!
Μάζεψε τα παιδιά τώρα!
Μα, μόλις γύρισαν!
Κάνεις σαν τρελός. Ο Κυβερνήτης
μόλις μας είπε ότι είμαστε μια χαρά.
Ο τύπος είναι ηθοποιός!
Διαβάζει "σενάριο"!
Όταν σου λένε να
μην πανικοβληθείς...
..τότε πρέπει να τρέξεις!
Να με πάρεις ξανά
τηλέφωνο όταν ηρεμήσεις!
Μαμά, γιατί ο μπαμπάς
είναι τόσο τρελός;
Τέλειωσε με τις
τηγανίτες σου, Αλ Καπόνε.
Προσωπικά πιστεύω ότι
τα χειρότερα.. πέρασαν.
Μαμά!
- Κάτω από το τραπέζι!
- Μαμάκα!!
Κράτησε το χέρι της μαμάς!
Μπαμπάκα, εδώ!
Πάμε! Πάμε!
Όχι, είναι ασφαλέστερα
εδώ κάτω!
Μπείτε στο γαμημένο το αμάξι!
Πάμε! Πάμε!
Ελάτε, παιδιά!
- Σηκωθείτε!
- Ελάτε, γρήγορα.. γρήγορα!
Τρέξτε!
Έξω τώρα!
Τρέξτε! Μην κοιτάτε πίσω!
Έλα!
Τα καπέλα μου!
Λίλυ μπες μέσα!
Μπες μέσα!
- Δέστε τις ζώνες σας κάθισμα!
- Λίλυ!
Συγγνώμη.
Τζάκσον, βιάσου! Κοίτα πίσω σου!
Σκατά..!
Θεέ μου!
Φύγε από την μέση!
Κουνήσου!
Κρατήσου, καλή μου.
-Μετακινήσου!
-Κουνηθείτε κωλόγριες!
Πεζοδρόμιο!
Δέντρο! Δέντρο!
Θεέ μου, θα κτυπήσουμε!
Κρατηθείτε!
Θέε μου!
Σιχαμερό!
Πρόσεχε το... Ντόνατς!
Πρέπει να πάμε στο Αεροδρόμιο της Σάντα Μόνικα.
Πάνε από την εθνική οδό,
θα κερδίσουμε χρόνο.
Ναι, βέβαια.
Πρέπει να περάσουμε από
την άλλη πλευρά της γέφυρας!
Μπαμπάκα!
Δεν θα τα καταφέρουμε!
Μπαμπά κοίτα!
Όχι.. όχι!
Μας ενημέρωσαν ότι έγινε σεισμός 10,9 ρίχτερ.
Έστειλαν τίποτα από την Κάλτεκ;
Ολόκληρη η πόλη της Πασαντίνα
εξαφανίστηκε πριν από λίγα λεπτά.
Μόλις λάβαμε την τωρινή εικόνα της
κοιλάδα Κοατσέλα στην Νότια Καλιφόρνια.
Και μας δείχνουν ένα τεράστιο φαράγγι
που δεν υπήρχε εκεί το πρωί.
Και 650 χιλιόμετρα βόρεια
του σημείου Ρέις, τα ίδια.
Το σχίσμα Σαν Αντρέας αλλάζει θέση.
Ναι.
Όπως και όλα τα άλλα μεγάλα
σχίσματα σε αυτήν την περιοχή.
Η πλάκα του Ειρηνικού
έχει αποσταθεροποιηθεί.
Κρατήστε το χέρι μου!
Προσέξτε που πατάτε!
Έλα!
Ποιος είναι αυτός;
Ο πιλότος μας!
Ο πιλότος είναι νεκρός!
Γκόρντον! Εσύ ξέρεις να πετάς!
Έχω κάνει μόνο μερικά μαθήματα
σε ένα μονοκινητήριο αεροπλάνο.
- Μπορείς!
- Όχι, δεν μπορώ!
Πίστεψέ με, μπορείς.
Δεν χρειάζεται να είσαι
μετριόφρων, μπορείς!
Ελάτε για παιδιά! Ο Γκόρτον
θα μας πάρει μακριά από εδώ!
Κοίτα, αυτό το αεροσκάφος
έχει πολλαπλές μηχανές!
Τζάκσον!
Θ και Π...
- Τι είναι αυτά που λες;
- Θερμοκρασία και πίεση!
- Έλα τώρα!
- Κοίτα δεν ξέρω να οδηγάω τζετ.
’στον να συγκεντρωθεί,
δεν έχει εμπειρία.
Σε ευχαριστώ.
Γκόρντον, ξεκινά!
Φύγε!
- Δεν θα προλάβουμε να πιάσουμε την ταχύτητα!
- Γκόρντον, σήκωσέ το.
- Τι ταχύτητα πρέπει να έχουμε!
- Πρέπει να πιάσουμε 85 κόμβους!
- Και οι 80 είναι αρκετοί!.
- Για να δούμε τι μπορείς να κάνεις!
Εντάξει, πετάμε.
Γκόρντον, σηκωσέ το κι άλλο!
Θεέ μου!
Λίλυ, πάνε κάτσε με
τον αδελφό σου.
Δεν μπορώ να καταλάβω,
πως ήξερες ότι θα συμβεί αυτό;
Δεν συμβαίνει μόνο στην Καλιφόρνια.
Όλος ο κόσμος πάει κατα διαόλου.
Γνώρισα έναν τύπο στο
Γέλοουστοουν, ένα τρελαμένο τύπο.
Όμως ότι είπε, συνέβη.
Είπε και ότι η κυβέρνηση κατασκευάζει
διαστημόπλοια, σκάφη ή κάτι τέτοιο.
Σκάφη;
Ναι, στα οποία μπορούμε
να είμαστε ασφαλείς.
Ξέρει πού βρίσκονται.
Έχει ένα χάρτη.
Κέιτ, θα πρέπει να με εμπιστευτείς.
Παιδιά..
Κοιτάξτε..
Η ζωή έχει αλλαγές και εκπλήξεις
και ένα μάθημα πάντα για να μάθεις,
..υπάρχουν σκαμπανεβάσματα
όταν ζεις σε αυτό τον κόσμο.
Αλλά δεν είναι το τέλος του κόσμου,
..είναι απλά το τέλος
αυτού του τραγουδιού.
Ήταν συναρπαστικό, ήταν διασκέδαστικό,
ήταν υπέροχο ταξίδι,
..αλλά δεν είναι το τέλος του κόσμου.
Σας ευχαριστώ.
Έχεις θαυμαστές, Τόνι.
Έχεις τηλέφωνο Χάρι,
θέλεις να κρατήσω μήνυμα;
Όχι, έρχομαι.
Παρακαλώ;
Μπαμπά;
Έιντριαν!
Θύμασαι που σου είχα μιλήσει
για εκείνο το φράγμα στην Κίνα;
Ναι.
’ρχισε, μπαμπά.
Πιθανόν να με σκοτώσουν επειδή στο είπα.
Κανείς δεν θα σκοτώσει, γιε μου. Σε χρειάζονται.
Ο πρόεδρος μας διέταξε να
εγκαταλήψουμε τον Λευκό Οίκο.
Καιρός ήταν να καθαρίσει
κάποιος εκείνο τον χαμό.
Που βρίσκεσαι μπαμπά;
Ποιά είναι η πορεία του
Γένεσης αυτή τη στιγμή;
Εδώ είναι όλα καλά, Έιντριαν.
Μην ανησυχείς για τον γέρο σου.
Έχεις πιο σημαντικά πράγματα να κάνεις.
Ξέρεις..
..η μαμά σου και εγώ ...
..είχαμε μια υπέροχη ζωή, γιε μου.
Και το καλύτερο από όλα ...
... είναι ότι αποκτήσαμε
ένα υπέροχο παιδί.
Τώρα, άκου..
..το Γένεσις...
..είναι ένα αρκετά μεγάλο πλοίο.
Γι αυτό μην θεωρείς
ξεγραμένο τον γέρο σου.
’λλωστε...
...ξέρεις, δεν θα μπορούσα
να αφήσω τον Τόνι μόνο του.
Είναι ένας γεροανόητος τύπος που
δεν μπορεί να τραγουδήσει μόνος του.
Σ 'αγαπώ μπαμπά.
Κι εγώ σ'αγαπώ, γιε μου.
Ένας θεός ξέρει πόσο.
Κέβιν, φέρε μου ένα διπλό ..
- Χάρι..
- Χρειάζομαι ένα διπλό τώρα.
Σ'ευχαριστώ γιε μου.
Μετά από 25 χρόνια
αποχής, τρελάθηκες;
Τζάκσον, τι κάνεις;
- Πρέπει να φύγω.
- Είναι κατά των κανόνων!
Πρόσεχε.. Πρόσεχε!
- Υπάρχει τίποτα;
- Ναι, έχει καύσιμα.
Γεμίστε το, πάω να βρω τον Τσάρλι.
Μπαμπά περίμενε, θέλω να ΄ρθω μαζί σου!
Λιλ, περίμενε.. όχι!
Είναι εντάξει, θα την πάρω μαζί μου.
Εσύ απλά φούλαρέ το. Επιστρέφουμε αμέσως.
Τζάκσον, κάνε γρήγορα, σε παρακαλώ!
Στέκομαι στο
υψηλότερο σημείο,
...στην κορυφή του μεγαλύτερου ενεργού
ηφαιστείου που θα δημιουργηθεί στην γη.
Στον λόφο Μπιγκχορν,
με υψόμετρο 847 μέτρων.
Τσάρλι!
Ελπίζω μόνο παιδιά, όλοι σας να
τα έχετε βρει με τον ευατό σας..
- Πρέπει να είναι κάπου εδώ γύρω.
- Ας πάμε πίσω, μπαμπά.
Όχι, πρέπει να βρούμε πρώτα
τον Τσάρλι. Επειδή έχει ένα χάρτη.
Είναι όπως τους χάρτες θυσαυρών
που έχεις δει στις ταινίες με πειρατές.
Πρέπει να συνεργαστούμε
σε αυτό σαν ομάδα, εντάξει.
- Εντάξει.
- Ωραία, έλα.
Πάρε τηλέφωνο την μαμά και πες της
ότι θα καθυστερήσουμε 5 λεπτά.
- Παρακαλώ;
- Πρέπει να μιλήσω στην μαμά.
- Είναι η Λίλυ.
- Καρδούλα μου, πού είσαι;
Γεια σου μαμά!
Δώστο να μιλήσω
στον μπαμπά, γλυκιά μου.
Δεν μπορεί να σου μιλήσει τώρα.
Οδηγάει πολύ πολύ γρήγορα.
Από στιγμή σε στιγμή θα
αρχίσουν τα πυροτεχνήματα.
Ποιος είναι αυτός,
ποιος μιλά στο αυτοκίνητο;
Δεν βρίσκετε στο αμάξι, είναι στο
βουνό και περιμένει τα πυροτεχνήματα.
Ποια πυροτεχνήματα;
Μπαμπά, εκεί είναι!
...θα στείλουν το Γέλοουστοουν
στο διάστημα.
Μπράβο, Λίλυ. Μπράβο!
Δώσε μου να μιλήσω στην μαμά.
Κέιτ, τον βρήκα!
Τζάκσον, φέρε την κόρη μου πίσω, τώρα!
Εσύ κάτσε εδώ και πρόσεχε το πλοίο,
εγώ θα πάω να μιλήσω στον πειρατή.
- Εντάξει;
- Ναι.
Χριστιανοί,  βουδιστές,
μουσουλμάνοι ή Ινδιουστές,
... αύριο θα είμαστε όλοι ένα.
- Τσάρλυ;
- Τζάκσον τι κάνεις εδω;
- Νόμιζα ότι ήσουν νεκρός!
- Οχι. Που βρίσκετε αυτό το διαστημόπλοιο;
Δεν πρόκειτε να φθάσεις μέχρι εκεί.
Έχουμε αεροπλάνο! Μπορείς να 'ρθεις
μαζί μας, αλλά πρέπει να φύγουμε τώρα.
Πετάξτε πουλάκια!
Πετάξτε!
Η κόρη σου είναι;
Πού είναι ο γαμωχάρτης;
- Μπορεί να είνα ψεύτικος!
- Δεν με νοιάζει, πού είναι;
- Ήταν τρελάρας ο τύπος!
- Πού είναι ο χάρτης;
Πού;
Στο τροχόσπιτο.
Που στο τροχόσπιτο;
Στο τμήμα χαρτών, πίσω
από τις συνωμοσίες...
Ανάμεσα..
... στον Ρόσγουελ...
...και την Μέριλιν Μονρόε.
Αρχίζει..
Είσαι σίγουρος ότι δεν
θέλεις να 'ρθεις μαζί μας;
Είναι τόσο όμορφο. Θα κάτσω.
Καλή τύχη.
Αυτή είναι η τελευταία ημέρα των
Ηνωμένων Πολιτειών της Αμερικής!
Και αύριο η τελευταία μέρα για
όλη την ανθρωπότητα!
Θα γίνουμε όλοι καπνός.
Βλέπω τη γη να καταρρέει
μπροστά στα μάτια μου!
Το τεράστιο νέφος τέφρας
που θα δημιουργηθεί...
... από την έκρηξη αυτού του τεράστειου ηφαίστειου
θα καταβροχθίσει πρώτα το Λας Βέγκας,
..μετά το Σαν Λούις...
..μετά το Σικάγο ...
..και στο τέλος...
...την Ουάσινγκτον!
Ο άνθρωπος είναι τρελός, σωστά μπαμπά;
Δεν το νομίζω.
Αυτό είναι γελοίο.
Πέρασε ήδη μισή ώρα.
Ο τύπος είναι μεγάλος μαλάκαςι.
Σταμάτα, Γκόρντον.
Νώα, δώσε μου πάλι το τηλέφωνο.
Μπαμπά, τι ήταν αυτό;
Τίποτα, τίποτα...
Βλέπω ένα απίθανο θέαμα, παιδιά!
Μακάρι να ήσασταν εδώ για να
βλέπατε αυτό που βλέπω, παιδιά!
Μακάρι να ήσασταν εδώ μαζί μου!
Μωρό μου!
Να θυμάστε, παιδιά..
... το πρωτακούσατε από τον Τσάρλι!
Μπαμπά, τι συμβαίνει!
Μην το κοιτάς!
Κάτσε κάτω στο πάτωμα!
Κάτσε στο πάτωμα και κρατήσου!
Μην κοιτάς πίσω!
Κοίτα με!
- Κοίτα με! Σου φαίνομαι φοβισμένος;
- Ναι!
Κρατήσου μωρό μου!
Κρατήσου καλά!
Μπαμπά, πήραμε φωτιά!
Φτάσαμε! Εκεί είναι!
Αυτοί είναι!
Ξεκίνα!
Μαμάκα!
Σκατά!
Μία μετάφραση από τον : KIRIOUS
Πρόσεχε μπαμπάκα!
Κρατήσου μωρό μου, κρατήσου!
Όχι, μπαμπά!
Θεέ μου!
Πάρτην, έρχομαι αμέσως.
Κράτα το χέρι μου.
- Λίλυ, πιάσε το χέρι μου!
- ’ντε γρήγορα..
Λίλυ, είσαι καλά;
Εξωγήινοι, Ρόσγουελ,
Μέριλιν Μονρόε...
Χάρτες, χάρτες!
Είναι όλοι εδώ;
Τζάκσον!
ΜΕΤΡΟ
Πού είναι; Τι κάνει;
Δεν ξέρω!
Μπαμπάκα..
Όχι..
Κέιτ, πρέπει να φύγουμε!
Δεν πρόκειται να πάμε πουθενά!
Δέστε τις ζώνες σας, φεύγουμε.
Είναι ο πατέρας μου!
Πρέπει να περιμένουμε!
Όχι..
Μπαμπάκα..
Περίμενε!
Περίμενε, βλέπω κάτι!
Μπαμπά!
Είναι ο μπαμπάς!
Κάνε πιο σιγά!
Πρέπει να τρέξει!
Τζάκσον, πιάσε το χέρι μου!
- Τρέχα!
- Μπαμπά!
Μας τελειώνει ο διάδρομος.
Πρέπει να το σηκώσω!
Πιάσε το χέρι μου!
Μπαμπά μπορείς!
Κάνε γρήγορα!
Δέστε τις ζώνες σας!
Φεύγουμε!
Πιο γρήγορα!
Κρατηθείτε!
Πρέπει να πας πιο γρήγορα!
Αυτό προσπαθώ!
Είμαστε ασφαλείς!
Είμαστε μια χαρά!
Τώρα που έχεις τον
χάρτη σου, που πάμε;
Χρειαζόμαστε ένα μεγαλύτερο αεροσκάφος.
Μόλις μου το είπες αυτό, μαμά.
Ναι, μόλις τώρα το είπες,
δεν το θυμάσαι;
Δεν πειράζει..
Δεν πειράζει.
’κου μαμά, θα σε πάρω τηλέφωνο την
άλλη εβδομάδα την ίδια μέρα, εντάξει;
Να προσέχεις,
να φροντίζεις τον ευτό σου.
Κύριε;
Νομίζω ότι πρέπει να το δείτε αυτό.
Είμαι σίγουρος ότι θα σας
δώσουν ακόμα ένα εισιτήριο, κύριε.
Μου έδωσαν.
Αλλά η μητέρα μου
είναι σχεδόν 89 χρονών.
Είναι σε αναπηρική καρέκλα
και τα έχει χαμένα.
Και πιστεύω ότι σίγουρα θα ήθελε να συναντήσει
τον δημιουργό της με τον δικό της ξεχωριστό τρόπο.
- Εντάξει;
- Μάλιστα, κύριε.
- Ποιον θα φέρετε;
- Κανέναν!
Ποιον; Η πρώην γυναίκα μου, το
τελευταίο πράγμαμα που μου είπε..
.. ήταν ότι δεν ήθελε να
με ξαναδεί στα μάτια της.
Όπότε, όπως θέλει.
Χρειαζόμαστε ανθρώπους
που να μπορούν να βοηθήσουν!
Η Νότια Αμερική έχει καταστραφεί
από μια σειρά από φονικούς σεισμούς.
Περιμένουν να ξεπεράσουν
τα 2 εκατομμύρια νεκρούς.
Οι καταστροφές στο Ρίο ντε
Τζανέιρο είναι αδιανόητες.
Δύο σεισμικές δονήσεις των 8,5 ρίχτερ
οδήγησαν τους ανθρώπους στους δρόμους..
..να αγωνίζονται για τους
τελευταίους διαθέσιμους πόρους.
Πριν λίγο λάβαμε αυτό το βίντεο
από την Γκλόμπο Νιους στην Βραζιλία.
ΣΥΝΕΧΕΙΣ ΣΕΙΣΜΙΚΕΣ ΔΟΝΗΣΕΙΣ
ΕΠΛΗΞΑΝ ΤΗΝ ΒΡΑΖΙΛΙΑ
Ο φόβος και το χάος έχει
εξαπλωθεί παγκοσμίως..
Στο Λονδίνο, αναβλήθηκαν
οι 30οι Ολυμπιακοί αγώνες..
Εκατοντάδες χιλιάδες πολίτες
διαδηλώνουν στην Ντάουνιγκ Στριτ...
..απαιτώντας να τους πουν την αλήθεια.
Είχαμε χιλιάδες τηλεφωνήματα, κύριε.
Αναγκαστήκαμε να κατεβάσουμε τις γραμμές.
Παίρνουμε συνέχεια αναφορές από
όλο τον κόσμο, ότι..
..πολλά εκατομμύρια από
απελπισμένους ανθρώπους..
...συγκεντρώνονται σε
δημόσιους χώρους για να προσευχηθούν.
Οι Ιερείς, πολλών γνωστών θρησκειών...
...μεταφέρουν το μήνυμα του τέλους
του κόσμου στους δρόμους της Αμερικής.
Μετανοείτε!
Υπάρχει ακόμα χρόνος!
Δεν είναι ενοχλητικό όταν συνηδητοποιείς ότι οι
τρελοί με τις πινακίδες στα χέρια τελικά είχαν δίκιο;
Έπρεπε να τους προειδοποιήσουμε, κύριε.
Γιατί να μην το κάνουμε τώρα;
Μόνο όταν η επιχείρηση επιβίβασης
ολοκληρωθεί, έτσι ορίζει το σχέδιο.
Βρετανική Κολομβία,
το 2010, θυμάσαι;
Κύριε..
Αυτό το πλάνο είχε σχεδιαστεί πριν δυό χρόνια.
Όλοι έξω, περάστε έξω.
Κλείσε την πόρτα.
Δεν είχαμε επίσης αποφασίσει ότι
θα έπρεπε να ενημερωθεί ο κόσμο..
..ώστε να έχει το δικαίωμα
να αγωνιστεί για τη ζωή του;
Αφού όλοι θα είχαν ανέβει στο σκάφος.
Πιστεύω ότι αυτό είναι λάθος.
Θέλεις να τους πεις
ότι είναι ξοφλημένοι;
Θα είχαμε αναρχία.
Θέλεις να θέσεις σε
κίνδυνο τον Πρόεδρο;
Η αποστολή μας είναι να εξασφαλιστεί
η συνέχεια του είδους μας.
Η ερώτησή μου:
Μπορώ να βασιστώ σε σένα;
Μπορώ;
Τι;
Το ηφαίστειο στο Γέλοουστοουν εξεράγει.
Το σύννεφο τέφρα θα φθάσει
στην Ουάσιγκτον σε 7 ώρες.
Πρέπει να επιβιβάσουμε
την κυβέρνηση στο σκάφος.
Πού είναι ο πρόεδρος;
Είπε ότι ήθελα να κάτσει λίγο μόνος του.
Νομίζω ότι πήγε στο παρεκκλήσι.
Πήγε στο παρεκκλήσι τώρα;
Πήγε να προσευχηθεί, κύριε.
Που υπό αυτές τις συνθήκες
δεν είναι και τόσο άσχημη ιδέα.
Κ. Πρόεδρε..
Πρέπει να σας ανεβάσω στο
πρεοδρικό αεροπλάνο άμεσα.
Δώσε μου λίγο χρόνο.
Συγχωρέστε με κύριε,
αλλά δεν έχουμε χρόνο.
Βρες χρόνο!
Μήπως είχες γνωρίσει την
γυναίκα μου, την Ντόροθυ;
Όχι κύριε. Δεν είχα την τιμή.
Προς το τέλος ανέκτησε τις αισθήσεις της.
Το βράδυ πριν πεθάνει,
πήρε το χέρι μου και μου είπε:
Νομίζω ότι πρέπει να κάνεις κλήρωση,
..ο καθένας θα πρέπει να
έχει την ευκαιρία να γλυτώσει.
Ίσως θα έπρεπε να είχαμε κάνει αυτό.
Θα είμαι ο τελευταίος πρόεδρος
τωνι Ηνωμένων Πολιτειών της Αμερικής.
Ξέρεις πώς σε κάνει να
νιώθεις αυτό, γιε μου;
Κανείς δεν θα μπορούσε να είχε
σώσει τη χώρα, κύριε.
Όμως πιστεύω ...
... ότι οι άνθρωποι έχουν
το δικαίωμα να ξέρουν.
Μην ανησυχείς θα το τακτοποιήσω αυτό.
Φύγε τώρα.
Όχι χωρίς εσάς, κύριε.
Εσύ να ανέβεις στο
αεροπλάνο, γιε μου.
Στον νέο κόσμο που θα δημιουργηθεί,
..ένας νεαρός επιστήμονας θα
αξίζει όσο 20 γέροι πολιτικοί.
Έπρεπε να πάμε στο σπίτι των
γονείων μου στα Βραχώδη Όρη.
Αυτή είναι πάλι μία από τις τρελές σου ιστορίες, σωστά
Τζάκσον;  Πως στο καλό θα φθάσουμε στην Κίνα;
Γκόρντον, αν δεν ήταν ο Τζάκσον δεν θα
καταφέρναμε να φύγουμε ούτε από την Καλιφόρνια.
Νώα, σε παρακαλώ.
Προσέξτε το σύστημα προσγείωσης!
Ηρέμησε, κύριος. Ξέρω τι κάνω.
Προσοχή! Η Νάτιοναλ Γκάρντιαν
μόλις μας ενημέρωσε ...
...ότι ένα εξαιρετικά επικίνδυνο νέφος
τέφρας έρχεται προς το Λας Βέγκας.
Πού πας;
Να περάσουν όλοι στο κτίριο υποδοχής.
- Δεν μπορείτε να μείνετε εδώ!
- Το αεροπλάνο μου είναι εδώ.
Δεν με ενδιαφέρει, βιαστείτε!
Γρήγορα!
Την έχετε επιβεβαιώσει
αυτήν την πληροφορία;
Ευχαριστώ, καταλαβαίνω.
Ο πρόεδρος δεν έρχεται.
’ρα...
...ο καπετάνιος δεν θέλει εγκαταλείψει
το πλοίο του που βυθίζεται.
Είναι απόφασή του.
Και μάλιστα τον τιμά.
Επίσης μόλις έμαθα ότι το ελικόπτερο
του Αντιπροέδρου έπεσε...
... από το σύννεφο τέφρας
έξω από το Πίτσμπουρκ.
Ευτυχώς, υπάρχουν πρωτόκολλα
που πρέπει να ακολουθήσουμε.
Τι θα γίνει με τον πρόεδρο της βουλής;
Μέσα σε αυτό το χάος
δεν ξέρω που βρίσκεται;
Αυτός είναι ο κυβερνήτης τώρα, κύριε.
Δεν ξέρω τι να σου πω. Αυτή είναι μια
πτήση την οποία δεν έπρεπε να χάσει.
- Ενημερώστε τον πιλότο να απογειωθεί.
- Κύριε, δεν έχετε αυτήν την αρμοδιότητα.
Και ποιανού αρμοδιότητα
είναι αυτή; Δική σου;
Εσύ δεν μπορούσες καν να
κρατήσεις το στόμα σου κλειστό!
Αποκάλυψες απόρριτες πληροφορίες πέρυσι,
που θα μπορούσαν να μας σκοτώσουν όλους.
Τι είναι αυτά που λες;
Είπες στον πατέρα σου τα πάντα.
Έθεσες όλη την επιχείρηση σε κίνδυνο.
Ευτυχώς για σένα, ο γέρος σου
ήταν πιο διακριτικός από σένα.
Έλα τώρα μην εκπλήσσεσαι και τόσο.
Παρακολουθούμε όλους όσους το ήξεραν,
πως πιστεύεις ότι το κρατήσαμε μυστικό;
Μήπως σκοτώσαμε κάποιον
που προσπάθησε να μιλήσει;
Όποιος είχε πρόθεση να μιλήσει, δεν ήταν απλά
εχθρός του κράτους, αλλά όλης της ανθρωπότητας.
Ο διευθυντής του Λούβρου,
ήταν εχθρός της ανθρωπότητας;
Έγινε μετά τη συνέντευξη
τύπου που ζήτησε!
Θεέ μου!
Τι πιστεύεις; Ότι ο κόσμος θα σου
τραγουδούσε κιόλλας όταν επιβιβαζόσουν;
Κάτσε κάτω και βάλε την ζώνη σου!
Συγνώμη, ο πατέρας μου
είναι στο κέντρο επιχειρήσεων;
Ο πρόεδρος είναι στο
τηλέφωνο για σας.
Σας ευχαριστώ.
Πού είσαι;
Δεν θα ανέβαινες στο αεροπλάνο
εάν στο έλεγα.
Όμως μου είχες πει
ότι θα ήσουν και εσύ.
Γλυκιά μου, άκουσέ με.
Δεν καταλαβαίνεις το πόση δύναμη θα
μου πάρω γνωρίζοντας ότι εσύ επιβίωσες;
Το μόνο που έμεινε να κάνω τώρα ...
..είναι να πω την αλήθεια στον κόσμο.
Τουλάχιστον αν το γνωρίζουν...
..οι οικογένειες θα προλάβουν
να αποχαιρετιστούν.
Μια μητέρα θα έχει την ευκαιρία
να σκεπάσει τα παιδιά της.
Και ένας πατέρας ...
...θα μπορέσει να ζητήσει από την
κόρη του να τον συγχωρήσει.
Όποτε είστε έτοιμος, κ. Πρόεδρε.
Αγαπητοί μου συμπολίτες...
... αυτή είναι η τελευταία
φορά που σας απευθύνομαι.
Όπως γνωρίζετε ...
... ένα καταστροφικό γεγονός
έπληξε το έθνος μας ...
...και όλο τον κόσμο.
Μακάρι να μπορούσα να σας πω ...
...ότι μπορούμε να σταματήσουμε
την καταστροφή.
Δεν μπορούμε.
Σήμερα δεν υπάρχουν
ξένοι ανάμεσά μας.
Σήμερα ...
... είμαστε μία οικογένεια που
περνάει στο σκοτάδι ενωμένη.
Είμαστε ένα έθνος πολλών θρησκειών ...
...αλλά πιστεύω ότι αυτά τα λόγια
εκφράζουν το πνεύμα όλων των θρησκειών.
Ο Κύριος είναι ο ποιμένας μου, θα...
Κύριοι!
Μείνετε μακριά από τις
πόρτες και τα παράθυρα!
Τι κάνουμε τώρα; Πού πάμε;
Για πες μας;
Δρ Σίλμπερμαν!
Ταμάρα!
Τι κάνεις εδώ;
Είναι πρώην ασθενής μου.
Εντάξει;
Συγνώμη, αλλά έχω
ιδιωτικό αεροπλάνο εκεί πέρα.
- Κάρποφ! Γιούρι!
- Χρειαζόμαστε βοήθεια..
Κανείς δεν μπορεί να απογειωθεί.
- Κέρτις τι κάνεις εδώ;
- Το ήξερες από την αρχή.
Οπότε πρέπει να έχεις κάποιο τρόπο να
μας πάρεις από εδώ, έχεις αεροπλάνο;
Έχω εδώ την οικογένειά μου,
πάρε μας μαζί σου, σε παρακαλώ.
Αφεντικό, αφεντικό..
Βρήκα ένα άλλο αεροπλάνο, ένα Αντόνοφ.
Ήταν έτοιμο να απογειωθεί, αλλά
δεν το άφησαν από τον πύργο.
Μπορείς να πετάξεις με αυτό;
Σίγουρα, αφεντικό. Αλλά
χρειάζομαι συγκυβερνήτη.
Διάολε!
Ο Γκόρντον είναι πιλότος.
Όχι, δεν είμαι.. δεν είμαι.
Κι όμως είναι πολύ καλός πιλότος, πάμε.
- Πάμε.
- Εντάξει, πάμε!
Γλυκιά μου, αυτό είναι..
Τζάκσον, σταμάτα να
λές ότι είμαι πιλότος.
Σταματήστε!
Δεν μπορείτε να πάτε εκεί!
Γυρίστε πίσω!
Κάντε πίσω κύριοι!
Μακριά από τα παράθυρα!
Αυτό είναι μεγάλο αεροπλάνο!
Είναι ρώσικο.
- Πρέπει να βιαστούμε!
- Γρήγορα, γρήγορα!
Ελάτε, παιδιά πάμε!
- Γκόρντον πού είσαι;
- Που είσαι;
Είμαι στην καμπίνα πλοήγησης, βιάσου!
Θεέ μου.
Όχι πάλι.
ΕΚΘΕΣΗ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΟΥ
ΛΑΣ ΒΕΓΚΑΣ 2012
Κοιτάξτε τα αυτά!
Έκθεση αυτοκινήτων
στο Λας Βέγκας.
Είχαμε εισιτήρια για αυτήν.
Αυτό είναι φανταστικό.
Πάμε γρήγορα.
Τσέκαρε το υδραυλικό σύστημα
για θέματα ευστάθιας.
Τι;
Εντάξει, εντάξει το προσπαθώ.
Βάλε την ζώνη σου.
Αντόνοφ, τι στο καλό κάνεις;
Κλέισε αμέσως τις μηχανές σου.
Όταν σου φωνάξω, θέλω να σπρώξεις αυτόν
τον μοχλό όσο πιο δυνατά μπορείς, εντάξει;
- Εντάξει.
- Τώρα!
Αντόνοφ, ματαίωσε την
απογείωση σου. Δεν έχεις άδεια!
Πρέπει να ματαιώσεις την απογείωση.
Επαναλαμβάνω !!
Ματαιώστε την πτήση σας.
Όχι!!
Σκατά!
Τι ήταν αυτό;
Δεν ξέρω, αλλά δεν
πρέπει να είναι καλό
- Σπρώξε!
- Σπρώχνω!
Ελα!
Πάμε προς τα κάτω!
- Φταίνε τα αερόφρενα. Πού είναι ο μοχλός;
- Τι;
Πρέπει να έμειναν ανοιχτά!
Πάρε τον έλεγχο!
Πάρε τον έλεγχο;
Τι εννοείς με αυτό;
Σάσα!
- Ηρέμησε!
- Κάτσε κάτω!
Θεέ μου!
Στρίψε!
Σάσα!
- Νομίζω ότι το έκανα.
- Σάσα, τώρα!
Εντάξει, πάρε βαθιές ανάσες.
Και τράβα!
Έλα μωρό μου! Ανέβασε τον
κώλο σου για τον Σάσα!
- Τράβηξε, τράβηξε!
- Έλα πάμε!
Ήταν ο Πύργος του ’ιφελ;
Νομίζω.
Κυρίες και κύριοι είμαστε
καθ'οδόν για την Κίνα.
Ωραία, πολύ ωραία, σωστά;
Μην πιστεύετε σε κάτι μόνο και
μόνο επειδή στο έχουνε πει, Νίμα.
Αλλά μεγάλε Λάμα,
ο Τενζίν είναι αδερφός μου.
Εργάζεται σε μια μεγάλη σήραγγα
στην οποία κατασκευάζουν πλοία.
Γιατί να τα φτιάχνουν τότε, μεγάλε Λάμα;
Και αν τελικά ο Τενζίν έχει δίκιο,
..και ο κόσμος φθάνει στο τέλος του.
Γέμισε, μεγάλε Λάμα.
Γέμισε, φθάνει..
Όπως αυτό το κύπελλο,
..έτσι και εσύ είσαι γεμάτος
σκέψεις και συμπεράσματα..
..για να δείς όμως το φως της σοφίας ...
..θα πρέπει πρώτα να
αδειάσεις την κούπα σου.
Να είσαι προσεκτικός με το συμπλέκτη.
Κολάει μερικές φορές.
Γιαγιά!
Παπού ήρθε ο Νίμα!
Γιαγιά, έχω ένα μήνυμα
από τον Τενζίν.
Θέλει να μας συναντήσει στην
ανατολική πύλη του Τσο Μινγκ.
Λέει ότι μπορεί να μας βάλει
κρυφά στα πλοία που δουλεύει.
Τι είναι αυτά που λες;
Ο Τενζίν δουλεύει στο φράγμα.
Γιαγιά ...
Το φράγμα είναι στην
πραγματικότητα ένα πλοίο!
Η κυβέρνηση μας είπε ψέματα.
Θα υπάρξει μια μεγάλη πλημμύρα.
Πρέπει να κάνουμε γρήγορα.
Νίμα...
Το φορτηγό ποιος σου το έδωσε;
Πήγαμε μία φορά ταξίδι με
το πλοίο στο Λάεμ Σονγκ.
..και ο παππούς έκανε
εμετό όλη την ώρα.
Πρέπει να φάμε πρώτα κάτι.
Κοίτα, η νέα Μπέντλευ!
Ο μπαμπάς είχε παραγγείλει μία.
Αλλά θα έφθανε του χρόνου..
..και την ακύρωσε λόγω της κατάστασης.
Πόσα αυτοκίνητα
έχει η οικογένειά σας;
Ο φίλος της μαμά μου
έχει μία Πόρσε..
Και οι δικοί μου γονείς
χώρισαν επίσης.
Ναι, όμως δεν μπορούμε να
κάνουμε κάτι γι αυτό.
Βρήκα έναν σκούφο.
Της αρέσει να φοράει σκούφους.
Όταν ήμουν στην ηλικία
μου άρεσε να φορά και εγώ,
..με έκαναν να
νιώθω ασφαλής.
Πώς γνώρισες τον Δρ Σίλμερμαν;
Όχι ακριβώς όπως εσύ.
Ο φίλος μου, μου ζήτησε να τα φτιάξω.
Δεν είναι σύζυγός σου;
Όχι, δεν είμαστε παντρεμένοι και μάλλον
δεν πρόκειται να παντρευτούμε και ποτέ.
Για τα αγόρια.
Φαίνεται να συμπαθούν η μία την άλλη.
Είναι αξιολάτρευτη..
Ναι, υποθέτω.
Πείτε μου, κ. Κάρποφ,
πόσα έδωσε για κάθε θέση;
1 Δις ευρώ
ανά θέση.
Αυτό είναι αίσχος.
Ναι, είναι.
Ξέρεις, Κέρτις; Δεν
ήμουν πάντα επιχειρηματίας.
Είμαι ένας πυγμάχος.
Ήταν το μόνο παιχνίδι που έπαιζε όταν
ήμουν παιδί στο Μούρμασκ.
Και ο προπονητής μου, τον
οποίο επίσης τον έλεγαν Γιούρι.
Έλεγε πάντα :
"Αν κάποιος θέλει να σε κερδίσει
θα πρέπει πρώτα να σε σκοτώσει".
Πολύ ωραίο αυτό!
Πες μου όμως, τι θα έκανες αν
ήσουν πλούσιος σαν εμένα;
Κοίτα, είναι υπέροχα παιδιά, σωστά;
Λοιπόν, κυρίες και κύριοι..
..θα κατεβούμε για ανεφοδιασμό στην Χαβάη.
Οπότε καθίστε κάτω και δεθείτε καλά.
Ο Γκόρντον και εγώ θα κάνουμε τα υπόλοιπα.
Θεέ μου!
Πήγαινε να φωνάξεις τους άνδρες.
Κύριοι, μήπως θα
μπορούσατε να ανεβείτε πάνω;
Τι είναι αυτό;
Η πολιτεία της Χαβάης.
Όχι, καλό.
Αυτό δεν είναι καλό.
Πόσα καύσιμα έχουμε;
Όχι αρκετά.
Θα πρέπει να κάνουμε προσθαλάσσωση
κάπου κοντά στην Κίνας.
Ωραία, δεν θα χρειαστούμε
και το σύστημα προσγείωσης.
- Γιατί;
- Επειδή το χάσαμε στο Βέγκας.
Δρ Γουίλσον, μπορώ να περάσω;
Φοβάμαι ότι δεν είμαι πολύ
καλή παρέα, Δρ ..
Σας παρακαλώ λέγετέ με Έιντριαν.
Όλοι αυτοί οι άνθρωποι που αφήσαμε πίσω,
δεν έχουν καμία πιθανότητα επιβίωσης, σωστά;
Πιστεύω ότι η φύση θα αποφασίσει για
το ποιος θα ζήσει και ποιος θα πεθάνει.
Όπως εσείς διασώσατε
αυτά τα μεγάλα έργα τέχνης.
Ο πολιτισμός μας είναι η ψυχή μας
και δεν πρόκειται να πεθάνει σήμερα.
Σε παρακαλώ..
Συνέβαλα και εγώ
σε αυτή τη συνωμοσία.
Ο Ντα Βίντσι και ο Πικάσο διασώθηκαν,
..αν ήσουν όμως κάποιος άσχετος
δεν θα είχες καμία ευκαιρία γι αυτό.
Αυτό δεν είναι κατ'ανάγκη αληθές.
Έχετε ακουστά τον συγγραφέα
Κέρτις Τζάκσον;
Έγραψε ένα βιβλίο
το "Αντίο Ατλαντίς".
Τι πιθανότητες θα είχε
ένας άγνωστος συγραφέας,
..που πούλησε μόλις 500 αντίτυπα
να βρίσκετε σ'αυτό το αεροπλάνο;
Δεν καταλαβαίνω.
Πες το όπως θες, τύχη, μοίρα
ή πεπρωμένο. Δεν έχει σημασία,
..γιατί αυτό το βιβλίο είναι μέρος της
κληρονομιάς μας πλέον, ξέρεις γιατί;
Επειδή απλά το διαβάζω.
Δρ Χέλμσλεϊ, παρακαλώ
ελάτε στην αίθουσα ελέγχου.
- Παρακαλώ;
- Ποιος είναι;
Είμαι η Γιόκο Ντελγκάντο, θέλετε
να μιλήσετε στον μπαμπά μου;
Ναι, παρακαλώ.
Ποιος να πω ότι είναι στο τηλέφωνο;
Πες του ότι είναι ο μπαμπάς του.
- Είσαι ο παππούς μου;
- Ναι, καρδούλα μου, εγώ είμαι.
Μπαμπά, μπαμπά.. ο παππούς
είναι στο τηλέφωνο!
Κύριε Πρόεδρε!
- Τι συμβαίνει, γλυκιά μου;
- Δεν μπορεί να βρει τον μπαμπά της.
Γιατί δεν κάθεστε
αναπαυτικά στον καναπέ.
Σάλυ, έλα βοήθησε τους ανθρώπους.
Θα τον βρω τον μπαμπά σου.
Ποιος μπορεί να με βοηθήσει,
για κάποιον αγνοούμενο;
Συγγνώμη, φίλε.
Είμαι πολύ απασχολημένος.
Εννοώ βεβαίως, κύριε..
Συγγνώμη κ. Πρόεδρε.
Μην ανησυχείς, κάνετε
εξαιρετική δουλειά.
- Τι συνέβη;
- Η πρωτεύουσα χτυπήθηκε από έναν 9,4 ρίχτερ.
Χάσαμε επικοινωνία
με τον Λευκός Οίκο, κύριε.
- Ποιο ήταν το επίκεντρο;
- Βόρεια του κολπίσκου Τσέσαπικ.
Κ.Ανχάουζερ, ο Ρώσος Πρόεδρος
θέλει να σας μιλήσει.
Με συγχωρείτε.
Μπήκαμε ήδη στον Κινέζικο εναέριο χώρο.
Ακριβώς, κύριε Πρόεδρε,
..μέχρι να αποκατασταθούν οι επικοινωνίες,
υποθέτω ότι εγώ διευθύνω.
Φαίνεται ότι και οι άλλοι ηγέτες
βρίσκονται καθ'οδόν...
..εκτός του Ιταλού πρωθυπουργού...
..που επίσης, αποφάσισε να μείνει
πίσω και να προσευχηθεί.
Ο Φλοιός της γης
αρχίζει να μετακινείτε, κύριε.
Σε τι βαθμό;
Στο 1,2 αλλά
συνεχίσει να κινείται.
Τι θα συμβεί στη συνέχεια;
Όταν ο φλοιός της γης
παύσει να κινείτε...
Βάλε την προσομοίωση, Σκότι.
Περιμένουμε να σχηματιστούν
τεράστια τσουνάμι,
..ανάλογα με το μέγεθος των
δονήσεων που θα πραγματοποιηθούν.
Δείξε μου τις ιαπωνικές ακτές.
Μάλιστα, κύριε.
Ο πατέρας μου είναι σε κρουαζιέρα εκεί.
Υποθέτω όμως ότι ήδη το
γνώριζετε αυτό, σωστά;
Κύριε, έχουν καταγραφεί δύο υποθαλάσσιοι
σεισμοί μεγέθους 7,9 και 8,2 ρίχτερ.
Φαίνεται ότι το Τόκιο δέχθηκε
όλο το μένος των σεισμών.
Προς το παρόν ανεπιβεβαίωτες
πληροφορίες μας αναφέρουν ότι..
..το μεγαλύτερο μέρος της περιοχής
βυθίστηκε κάτω από το νερό.
Παρακαλώ να τις επιβεβαιώσετε.
Τον πήρα τηλέφωνο.
Ήταν όμως πολύ αργά.
Ίσως κατάφερε να ξεφύγει.
Δεν ξέρεις ποτέ..
Χάρι!
Έρχομαι σπίτι, Ντόροθυ.
’κουσες τίποτα;
Τίποτα, όλα είναι νεκρά.
Ούτε σήμα επείγουσας κλήσης.
Δεν μπορώ ούτε να σκεφτώ
τι μπορεί να συμβαίνει εκεί κάτω.
Θυμάσαι όταν πηγαίναμε για κατασκήνωση;
Δεν μπορούσες να ανεβάσεις την οροφή.
Σίγουρα όμως δεν μας βγήκε σε κακό.
Προσπαθήσα να βρω το
μέρος μας στο Γέλουοστοουν.
Δεν μπόρεσα να το βρω όμως.
Πιστεύεις ότι οι άνθρωποι αλλάζουν;
Με το "ανθρώπους" αναφέρεσαι σε μένα;
Ναι, πιστεύεις ότι έχεις αλλάξει
από τότε που χωρίσαμε;
Τρώω και δημητριακά
με χαμηλά λιπαρά τώρα.
Πάντα είχες κάποια έμπνευση..
..και για να την γράψεις,
αποκλειόσουν από τα πάντα.
Ακόμα και από εμάς.
Τον αγαπάς;
Όσο χρειάζεται.
Όλες επικοινωνίες
εδάφους έχουν σιγήσει, κύριε.
Μόνο μέσω δορυφόρου λαμβάνουμε
σήματα από τα σκάφη στο Τσο Μινγκ.
Αυτό είναι καλό.
Τίποτα νέα, Δόκτωρ;
Περιμένουμε τα τσουνάμι να
πλήξουν τις ακτές από κάθε ήπειρο.
Η περιοχή στο Τσο Μινγκ θα
πληγεί σε περίπου 6 ώρες.
Φαίνεται ότι ο φλοιός της γης μετατοπίστηκε
κατά 23 μοίρες προς τα νοτιοδυτικά.
Από τα δεδομένα επίσης φαίνεται ότι και τα
μαγνητικά πεδία των πόλων της γης έχουν μετακινηθεί.
Αυτές είναι οι νέες τους θέσεις.
Δηλαδή...
..θέλετε να μου πείτε ό Βόρειος Πόλος,
..βρίσκετε τώρα κάπου στο Ουισκόνσιν;
Βασικά αυτός είναι
ο Νότιο πόλος.
- Τι έγινε;
- Πρόβλημα με τις μηχανές.
Απέμειναν οι 2 από τις 6, οπότε
καλύτερα να ετοιμαζόμαστε.
- Πόσο χρόνο έχουμε;
-15 λεπτά, ίσως!
Καλύτερα να ξυπνήσω τα παιδιά
Πάμε.
Γιατί μισείς τον Γκόρντον;
Έλα τώρα..
..τι είναι αυτά που λες;
- Δεν τον μισώ.
- Ούτε και τον συμπαθείς όμως.
Ίσως επειδή δεν
γνωρίζω και πολύ καλά.
Ναι, αλλά εγώ τον ξέρω και είναι
πολύ καλός αν τον γνωρίσεις καλύτερα.
Ίσως αν μιλούσατε περισσότερο
να τα πηγαίνατε καλύτερα.
Τον συμπαθείς πολύ, σωστά;
Θα προσπαθήσω
στο υπόσχομαι, εντάξει;
Είμαι περήφανος για σένα.
Πολύ.. πολύ περήφανος.
Ήρθε η ώρα;
Ναι.
Μπαμπά τι συμβαίνει;
Ο Σάσα μας είπε ότι θα
κάνουμε προσθαλάσσωση.
Και ίσως να υπάρξουν
μερικές αναταράξεις.
Κράτα το σταθερά.
Μπαμπά, δεν είμαι και
πολύ καλός κολυμβητής.
Δεν πειράζει, γι'αυτό
το έχουμε αυτό.
Εντάξει;
Είναι σαν να είμαστε στην πισίνα, μόνο που
εδώ έχουμε πιο ενδιαφέροντα πράγματα.
Έχεις μία σφυρίχτρα, έναν φακό..
Νόμιζα ότι θα πηγέναμε στην Κίνα.
Όχι, πρέπει να προσγειωθούμε εδώ.
Αυτό θα κάνουμε, θα
μείνουμε όλοι μαζί, εντάξει;
Όχι, θα πεθάνουμε όλοι!
Όχι, δεν πρόκειτε.
Μου το υπόσχεσαι;
Υπόσχομαι ότι θα είμαστε όλοι
μαζί ότι και να να συμβεί.
Τζάκσον;
Γιούρι;
Καλύτερα να 'ρθείτε εδώ πάνω.
Περιμέντε.. περιμέντε.
Πάω να ρίξω μια ματιά.
- Μπαμπά, που πας;
- Θα γυρίσει αμέσως.
- Είπες ότι θα είμασταν όλοι μαζί.
- Βάλτε τις ζώνες σας.
Μην με ρωτήσεις πως έγινε αυτό.
Πάντως από κάτω μας
δεν έχουμε άλλο θάλασσα.
Λες και όλος ο κόσμος μετακινήθηκε
κατά 1.600 χιλιομέτρα.
2524 χιλιόμετρα για την ακρίβεια.
Είναι η θεωρία μετατόπισης
του φλοιού της γης.
Καθηγητής Χαπγκουντ, 1958.
Συγχαρητήρια, Τσάρλι.
Τι ήταν αυτό;
Μόλις χάσαμε και τους
τελευταίους 2 κινητήρες!
Θα προσγειωθώ στον παγετώνα
οπότε θα υπάρξουν αναταράξεις.
Αυτό θα σας φανεί τρελό,
αλλά ακούστε τι πρέπει να κάνετε:
Βγάλτε τις ζώνες σας!
Γρήγορα!
Γιούρι, τι κάνουμε;
Θα πάρουμε τις Μπέντλεις!
Όχι, ακόμα!
Πρέπει να
συγχρονιστούμε απόλυτα.
Είμαστε σχεδόν εντάξει.
Μπείτε στο αυτοκίνητο!
’νοιξέ την, τώρα!
Τράβηξέ το!
- Ξεκίνα, Τζάκσον.
- Πρέπει να περιμένουμε και τους άλλους.
Πάνε! Πρέπει να Βεβαιωθώ ότι έχετε φύγει όλοι
από το αεροπλάνο πριν το ακουμπίσω στο έδαφος!
Εσύ;
Πρέπει να πιλοτάρω. Πρέπει
να προσγειώσω το αεροπλάνο.
Τι περιμένεις;
Φύγε!
Μπαμπά, τι κάνεις;
Έρχεται, τον βλέπω!
- Πού είναι ο Σάσα;
- Πάμε!
Είπε ότι πρέπει να
προσγειώσει το αεροπλάνο!
Όχι, μη ξεκινάς!
Πρέπει να τον περιμένουμε!
Ξεκινά, Τζάκσον!
Δεν πέρνει μπρος.
Σκάστε όλοι!
Μηχανή..
Ξεκίνα..
Φωνητική λειτουργία.
Παραλίγο να το αγοράσω.
Εκεί κάτω.
Κατέβασέ το κάτω.
Καλώς ήλθατε στην Λαική
Δημοκρατία της Κίνας
Χαρήκαμε που ήρθαμε εδώ.
Πείτε γεια, τα παιδιά
Γειά σας.
Τι χρώμα είναι το εισητήριό σας;
Τι χρώμα είναι το εισητήριο
επιβίβασής σας;
Έχω πράσινη κάρτα.
Για τα παιδιά μου και μένα.
Τι;
Γιούρι! Γιούρι!
Γιούρι μου κάνεις πλάκα, σωστά;
Τι;
Πίστευες ότι δεν γνώριζα
για σένα και τον Σάσα;
Ο Θεός να λυπηθεί
την ψυχή του.
Είσαι γουρούνι!
Συγνώμη, παιδά.
Καλή τύχη.
Ελάτε παιδιά.
Έχετε τίποτα χρήματα
να τους δωροδοκήσουμε;
- Έχω.. έχω.
- Έχεις πάνω σου 1 δις ευρώ;
Δρ Γουίλσον;
Είμαι ο καπετάνιος Μάικλς
του αμερικανικού σκάφους.
Σας υποβάλλω τα θερμά μου
συλλυπητήρια για χαμό του πατέρα σας.
Ευχαριστώ καπετάνιε.
Κ.Ανχάουζερ, η ομάδα σας
είναι η τελευταία που φθάνει.
Υπάρχουν αναφορές για σοβαρές ζημιές.
Σε τι κατάσταση είναι η κιβωτός 3;
Δεν έχει τελειώσει η επιθεώρηση
ακόμα, φαίνεται όμως ότι την χάσαμε.
'Οχι οδοντόβουρτσα..
μόνο μερικά βιβλία.
Όταν ήμουν μικρός,
ο μπαμπάς μου ταξίδευε πολύ.
Μου άφηνε συνέχεια ένα κουτί γεμάτο βιβλία και με
έπερνε τηλέφωνο κάθε βράδυ για να με τσέκαρει.
Έπαιρνα ένα παγωτό για κάθε βιβλίο
που διάβαζα, οπότε...
Ήμουν παχύσαρκο παιδί.
Δύσκολο να το πιστέψω.
Όχι, είναι αλήθεια, στο σχολείο
είχα διαβάσει γύρω στα 2000 βιβλία...
...και είχα μηδέν φιλενάδες!
Εγώ δεν είχα φιλήσει αγόρι
μέχρι να πάω στο πανεπιστήμιο.
Όλοι έτρεμαν τον πατέρα μου.
Όταν το αφήσαμε στους κινέζους
δεν πίστευα ότι θα τα κατάφερναν.
Όχι τουλάχιστον με
το χρόνο που είχαμε.
Αυτή είναι η κιβωτός 3, κύριε.
Η οροφή κατέρρευσε όταν
μετακινήθηκε ο φλοιός της γής.
Χριστέ μου!
Η επιβίβαση στην κιβωτό 3 θα καθυστερήσει
λόγω τεχνικών προβλημάτων.
Τι τρέχει εδώ;
Έχω πράσινη κάρτα για τα
παιδιά μου κι εμένα.
Θέλω να μιλήσω
στον υπεύθυνο.
Εγώ είμαι ο υπεύθυνος.
Πηγαίνετε πίσω μαζί με τους υπόλοιπους που
έχουν πράσινη κάρτα, για όσο χρειαστεί.
Αυτό που είπε για σένα και
τον Σάσα, είναι αλήθεια;
Ο Σάσα άξιζε για 100
άνδρες σαν τον Γιούρι.
Έπρεπε να σας ακούσω, Δρ. Σίλπερμαν.
Πράγματι μου άρεσα περισσότερο όπως
ήμουν πρίν και όχι όπως το τέρας με ήθελε.
Ξέρεις ότι μου ζήτησε και έκπτωση;
Και πλήρωσε και με δόσεις.
Φτινιάρικο κάθαρμα...
Το ακούσατε αυτό;
Εκεί!
- Σταμάτα!
- Περιμέντε!
Σταμάτα.. σταμάτα,
σταμάτα!
Περίμενε, περίμενε..
Πως επιλέχθηκαν όλοι
αυτοί οι άνθρωποι;
Όπως και με τα έργα τέχνης,
μέσω εμπειρογνώμων.
Γενετιστές προσδιόρισαν τα τέλεια γονίδια
που χρειάζονταν για την αναπαραγωγή μας.
Αυτοί οι άνθρωποι
επιλέχθηκαν από γενετιστές;
Όλοι όσοι έχουν πράσινες κάρτες
να περάσουν στην προβλήτα D-4.
Εμένα μου φαίνεται ότι επιλέχτηκαν
με βάση το καρνέ των επιταγών τους.
Σωστά Δρ Γουίλσον, χωρίς τα
εκατομμύρια του ιδιωτικού τομέα,
..όλη αυτή η επιχείρηση θα ήταν αδύνατη.
Πουλήσαμε τα εισητήρια.
Τι θα γίνει με όλους
αυτούς τους εργάτες;
Θα πάρουν και αυτοί κάρτες επιβίβασης;
Τι;
Η ζωή δεν είναι δίκαιη;
Αυτό θες να μου πεις;
Αν θέλετε να δωρίσετε τις κάρτες
σας σε κινέζους εργάτες, κάντε το!
Καπετάνιε...
Θέλω μια προκαταρκτική ενημέρωση με όλους
τους εκπροσώπους των χωρών παρόντες.
Τι στο καλό;
Τι είναι αυτό; Μπορούν να χωρέσουν
ακόμα και 10 άτομα εδώ μέσα.
Σάτναμ, που είσαι;
Στο οροπέδιο Νάμπαν.
Τι;
Το παλιρροιακό κύμα έρχεται
από τα ανατολικά. Είναι τεράστειο.
Σατναμ, τι συνέβη;
Δεν ήρθαν να
μας πάρουν, Έιντριαν.
Το ελικόπτερο δεν έφθασε ποτέ.
Γειά σου φίλε μου.
Σάτναμ..
Σάτναμ!
Μαίρι, Μαίρι, που εγκατασταθήκαμε;
Εκεί πέρα.
Δώσε μου τις δορυφορικές εικόνες
απο το οροπέδιο Νάμπαν στην Ινδία.
Αμέσως, κύριε.
Όχι, ο Σάτναμ μου είπε για ένα άλλο
κύμα που έρχεται από ανατολικά.
Θεέ μου!
Δηλαδή, μου λέτε ότι το παλιρροϊκό
κύμα θα μας χτυπήσει νωρίτερα;
Αυτό μου λέτε;
Ότι το δεύτερο κύμα είναι πιο κοντά;
Τρέξε τον εξομοιωτή.
Δεν πήγαν να πάρουν τον Σάτναμ!
Τι;
Πολλούς δεν προλάβαμε να
πάρουμε μέσα σ'αυτό το χάος.
Δεν πρόκειτε για συνωμοσία,
Δρ. Χέμσλει!
Οι προβλέψεις σου δεν ήταν
και πολύ ακριβείς, σωστά;
- Δόκτωρ!
- Είναι έτοιμα.
Είναι έτοιμα!
Αυτό έχει 1.500 μέτρα ύψος.
Πότε θα φθάσει εδώ;
Πες μου, Χέμσλει..
Πότε θα μας χτυπήσει.
Βάλε να το υπολογίσει.
28 λεπτά και 10 δευτερόλεπτα
για την σύγκρουση.
Θεέ μου!
Καπετάνιε, πρέπει να μιλήσω με τους
άλλους αρχηγούς κρατών αμέσως.
-Αμέσως, Τέιλορ;
- Τώρα, καπετάνιε.
Κιβωτός 6, σε αναμονή.
Κιβωτός 7, σε αναμονή.
Εδώ ο Κάρλ Ανχάουζερ,
διοικητής της κιβωτού 4.
Μάλιστα κύριε.
Αιτούμαι έκτακτη
συνδιάσκεψη τύπου Τ-99.
Σε αγαπάει πολύ, το ξέρεις;
Είναι ένα φανταστικό παιδί.
Είναι.
Πάντα ήθελα να κάνω
μία δική μου οικογένεια.
Είσαι τυχερός άνθρωπος, Τζάκσον.
Μην το ξεχνάς ποτέ αυτό.
ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΚΟΙΝΗΣ ΩΦΕΛΕΙΑΣ
ΤΣΟ ΜΙΝΚΓΚ - ΑΝΑΤΟΛΙΚΗ ΠΥΛΗ
Ποιοί είναι αυτοί;
Τους μαζέψαμε από τον δρόμο.
Διώξε τους!
Είμαι μαθητής..
..του μεγάλου Λάμα.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό!
Ποιό είναι το πρόβλημα;
Μην μας πάρεις όλους. Πάρε τα
παιδιά μου όμως, σε ικετεύω.
Γιατί να το κάνω αυτό;
Για τον ίδιο λόγο, που κανόνισες
και εσύ για την οικογένεια σου.
- Σε παρακαλώ.
- Σε παρακαλώ, μόνο τα παιδιά, όχι εμάς.
Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ, Θεέ μου...
Δεν ξέρω αν καταλάβετε
αυτά που θα σας πω;
Σαν μητέρα, σας ικετεύω
να τα πάρετε μαζί σας.
- Σας παρακαλω!
- Τένζιν..
Είμαστε όλοι παιδιά του Θεού.
Δεν θα πετύχει το σχέδιο μου,
αν είμαστε πολλοί.
Θα τους πάρουμε, όλους!
Κάνε το σωστό.
Προσοχή, όλοι οι εργαζόμενοι στις
κατασκευές, να αποχωρίσουν.
Όλα τα μέλη του πληρώματος,
να επιβιβαστούν.
Ανοίγουν το βουνό.
Φεύγουν, χωρίς εμάς.
Κάνε πίσω! Τι σου είπα;
Αφήνουν και σένα,
κοίτα πίσω σου, ηλίθιε!
Παρακαλώ να είστε υπομονετικοί..
Ελάτε από πίσω μου!
Πάμε!
Ακολουθήστε με!
Πρέπει να βιαστούμε.
Φεύγουν!
Έναρξη διαδιακασιών ασφάλειας.
Με συγχωρείτε, που μπορώ
να βρω τον Έιντριαν Χάμσλει;
Είναι στη γέφυρα, ελάτε από εδώ.
Τενζίν, περίμενε!
Γιαγιά, σχεδόν φτάσαμε.
Έχεις άδεια για την έναρξη, κ. ’ντον;
Έναρξη όλων των διαδικασιών, Καπετάνιε.
Γιατί έχουν άγκυρες;
Επειδή δεν είναι διαστημόπλοια, φιλαράκο.
Είναι κιβωτοί.
Πάμε!
Κύριε Πρόεδρε...
Αυτό ήταν.
Σταματήστε!
Ενεργοποιήστε τους
μηχανισμούς υποστήριξης.
Μάλιστα Καπετάνιε.
Η ενεργοποίηση πραγματοποίθηκε.
Πόσο θα αντέξουν αυτές οι
βάσεις στήριξης, καπετάνιε;
Φτιάχθηκαν για να αντιμετωπίσουν
το πρώτο κύμα, κ. Ανχάουζερ.
ΚΛΕΙΣΙΜΟ
ΑΓΚΥΡΑ ΠΛΩΡΗΣ
Κατέβα κάτω, Όλεγκ!
Εσύ πρώτος!
Καίσαρα!
Έλα στη μαμά!
Έλα στη μαμά.
Καίσαρα!
Μαμά;
Που είναι η Ταμάρα;
Μπαμπά, κοίτα εκεί!
- Ταμάρα!
- Έρχομαι.
Θεέ μου!
Τι συμβαίνει εκεί πέρα;
Ο Ανχάουζερ...
Ο Ανχάουζερ έπεισε και τους
άλλους να ξεκινήσουν.
Κ. Ανχάουζερ!
Πρέπει να σταματήσουμε
αυτή τη τρέλα..
Φρόντισε να με ακούσουν
και οι άλλες γέφυρες.
- Τι νομίζεις ότι κάνεις;
- Ξέρω ακριβώς τι κάνω, άνοιξε το.
-Τι κάνεις;
-Ξέρω τι κάνω, άνοιξε το.
Κυρίες και κύριοι, είμαι
ο Δρ. Έιντριαν Χάμσλει.
Αρχηγός του επιστημονικού προσωπικού
του τελευταίου προέδρου των Η.Π.Α.
Αυξήστε την ένταση κ. Χόφμαν.
Ξέρω ότι πήρατε δύσκολες αποφάσεις για
την σωτηρία του ανθρώπινου πολιτισμού.
Αλλά το να είσαι άνθρωπος σημαίνει
να νοιάζεσαι για τους άλλους.
Και πολιτισμός σημαίνει συνεργασία
ώστε να φτιάξουμε μία καλύτερη ζωή.
Αν ισχύει αυτό...
..τότε τίποτα ανθρώπινο
ή πολιτισμένο υπάρχει..
..σε αυτό που κάνουμε εδώ.
Το πάθος του Δρ.Χάμσλει,
είναι αξιοθαύμαστο.
Αλλά θα ήθελα να σας θυμίσω, ότι έχουμε
περιορισμένους πόρους και πολύ λίγο χρόνο.
Αναρωτηθείτε λίγο. Μπορούμε άραγες να κάτσουμε
και να κοιτάμε τους ανθρώπους αυτούς να πεθαίνουν;
Διάβασα ένα βιβλίο πριν λίγες μέρες.
Ο συγγραφέας πιθανόν να
έχει πεθάνει τώρα, αλλά έγραψε:
Τι στιγμή που θα σταματήσουμε
να αγωνιζόμαστε ο ένας για τον άλλον,
..τότε ακριβώς είναι που θα
χάσουμε την ανθρωπιά μας.
Και για να σώσουμε την ανθρωπότητα, έχουμε
την υποχρέωση να επιμείνουμε σε αυτό το σχέδιο.
Που κάθε έθνος που είναι
εδώ παρόν, έχει υπογράψει..
..ότι θα το τηρήσει!
Αξιωματικέ..
Κλείστο!
- Είναι διαταγή!
- Μην ακουμπίσεις τον διακόπτη, νεαρέ.
Έχεις τρελαθεί τελείως; Δες το ρολόι,
έχουμε μόνο 15 λεπτά ακόμη!
Θέλεις να είσαι υπεύθυνος για την
εξαφάνιση του ανθρώπινου είδους;
Μπορείς να φέρεις
αυτό το βάρος, Έιντριαν;
Υπήρχε ένας αστροφυσικός στην Ινδία, που
είναι ο λόγος που είμαστε όλοι εδώ τώρα.
Για όνομα του Θεού.
Είναι αυτός, που τα ανακάλυψε όλα.
Επεξεργάστικε όλα τα δεδομένα.
Του χρωστάμε όλοι,
την ζωή μας
Μόλις έμαθα ότι σκοτώθηκε με την οικογένεια του
από ένα τσουνάμι στις ανατολικές Ινδίες.
Ήταν φίλος μου.
Και πέθανε μάταια.
Όλοι αυτοί εκεί έξω θα
έχουν πεθάνει μάταια.
Αν αρχίσουμε το νέο μας κόσμο
με μία τέτοια πράξη σκληρότητας.
Τι θα πούμε στα παιδιά μας;
Και τι θα κάνουν αυτά;
Αν ο πατέρας μου ήταν εδώ,
θα άνοιγε τις πύλες.
Ο λαός της Ρωσίας,
από κοινού με την Κίνα...
..και την Ιαπωνία, συμφωνούν..
..να ανοίξουν οι πόρτες!
Το Ηνωμένο Βασίλειο, η Ισπανία,
η Γαλλία, ο Καναδάς, η Γερμανία...
Και ελπίζω και εκ μέρους του
Ιταλού πρωθυπουργού...
Ψηφίζουμε να επιτραπεί η είσοδος
σε αυτούς τους ανθρώπους.
Καπετάνιε Μάικλς, σας παρακαλώ.
Σας μιλά ο καπετάνιος..
..σε λίγο θα ανοίξουν οι πύλες,
παρακαλώ ελευθερώστε την πλατφόρμα.
Τι βρωμάει εδώ!
- Ανοίγουν τις πύλες.
- Πάμε.. πάμε.
Μην κοιτάς κάτω, προχώρα!
Μαμά, τι συνέβη;
Κρατήσου!
Γκόρντον κρατήσου!
Δώσε μου το χέρι σου!
- Τεντώσου.. τεντώσου, Γκόρντον.
- Σε παρακαλώ!
Γκόρντον!
Διάολε!
Πάμε πάνω, γρήγορα πάνω!
Τι πρόβλημα έχει η πύλη;
Μάλον δεν ολοκήρωσε το άνοιγμα,
το ερευνούμε, καπετάνιε.
4 λεπτά για την σύγκρουση.
- Τους φορτώσαμε, καπετάνιε.
- Τότε κλείστε την, τώρα!
Μπαμπά!
ΔΥΣΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ ΥΔΡΑΥΛΙΚΟΥ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ
Κάτι μπλοκάρει το
σύστημα υδραυλικών, καπετάνιε.
Προσπάθησε να την σηκώσεις.
Δεν μπορώ να ξεκινήσω τις μηχανές
αν δεν σφραγίσουμε πρώτα την πύλη.
Καπετάνιε, έχουμε εισβολείς
στον τομέα με τα ζώα.
- Μπορείς να ζουμάρεις.
- Ναι.
Τα ξέρω αυτά τα παιδιά!
Τι συμβαίνει;
Από που μπήκαν;
Από εκεί, μέσω του θάλαμου
των υδραυλικών συστημάτων.
Καπετάνιε, νομίζω ότι
εντοπίσαμε το πρόβλημα!
- Ποιοί είναι αυτοί οι άνθρωποι;
- Περιμένετε.
Είναι πληγωμένος, νομίζω
ότι κάτι πήγε στραβά.
Μάλον κάτι πήγε στραβά;
Με δουλεύεις; Φυσικά
και κάτι πήγε στραβά!
Συγχαρητήρια και στους δυό σας.
Πάτε να μας σκοτώσετε όλους. Αλλά αρκεί
το να έχετε την συνείδησή σας καθαρή.
Σωστά, Χέλμσλεϊ;
Καπετάνιε, στείλτε μία ομάδα
έκτακτής ανάγκης εκεί κάτω.
Θα τους συναντήσω στον
θάλαμο με το υδραυλικό σύστημα.
Ξέρεις τα μέρη εδώ;
-Ναι.
-Πάμε!
Ένα λεπτό για την σύγκρουση.
Καπετάνιε, το αεροδρόμιο
της Τσο Μίνγκ καταστράφηκε.
Συνδέστε με στο δίκτυο
έκτακτης ανάγκης. κ.Τέιλορ.
Μάλιστα.
Έτοιμος, Καπετάνιε.
Σας μιλά ο καπετάνιος...
Αναμένουμε να χτυπηθούμε
από το τσουνάμι άμεσα.
Θα πνιγούμε όλοι..
Πάμε...
Πέστε κάτω!
Αφήστε μας να περάσουμε!
Όλοι οι σταθμοί, να είστε
έτοιμοι για την σύγκρουση.
Πάμε.. πάμε,
πάμε!
Η πίεση της σύγκρουσης
έφθασε τα 80 Πασκάλς.
Η πίεση είναι μεγάλη
στην πλώρη, καπετάνιε.
- Εντόπισέ μου τον Δρ. Χάμσλει.
- Εκεί είναι.
Με συγχωρείτε!
Ταμάρα, πάνε τα παιδιά
στην σκάλα, σε παρακαλώ.
Προς τα που;
Δεν μπορούμε να φτάσουμε εκεί!
Το νερό πλημμύρισε τις σκάλες.
Το νερό θα φτάσει στην
πρύμνη από στιγμή σε στιγμή.
Που είναι ο Γκόρντον;
- Όχι;
- Όχι.
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω.
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω!
Μαμά!
Που είναι η μαμά μου;
Κύριε, υπάρχει άλλος τρόπος για να φθάσουμε
στον θάλαμο με το υδραυλικό σύστημα;
Που οδηγεί αυτή η σκάλα;
Στο θάλαμο με τα ζώα.
Μπορεί να έχουμε μία
ευκαιρία, έλατε.. πάμε!
Καθηγητά.. Είναι το
προεδρικό αεροσκάφος!
- Η μεσαία βάση στήριξης χτυπήθηκε.
- Θα αποσταθεροποιηθεί το σκάφος.
Καταρρέει η βάση στήριξης της πλώρης!
ΕΠΑΦΗ
Κάπετάνιε, η τουρμπίνα
δεν ανταποκρίνεται!
Βάλτε το στο χειροκίνητο
μήπως και ξεκινήσετε την μηχανή.
Δεν μπορούμε να ξεκινήσουμε την μηχανή
αν δεν ασφαλίσουμε πρώτα την πύλη.
Βοηθήστε με, βοήθεια!
Μαμά, μαμά!
Είσαι καλά;
Η μαμά μου είναι εκεί μέσα
βοηθήστε την, σας παρακαλώ.
Θα κάνουμε ότι μπορούμε, εντάξει;
Θα προσπαθήσω να τους μιλήσω;
Πρέπει να σταματήσουμε
την αιμοραγία.
Μαμά, πάρε τη ζώνη μου!
Κ. Κέρτις;
Είμαι ο Τζάκσον.
Βοηθήστε μας!
Είμαι ο Έιντριαν Χάμσλει
γνωριστήκαμε στο Γέλοουστοουν!
Έιντριαν! ’νοιξε την κωλόπορτα!
Η κόρη σου είναι μαζί μου.
Λίλυ, Λίλυ!
- Που είναι ο Νώα;
- Εδώ είμαι, Λίλ!
Προειδοποίηση σύγκρουσης.
30 μοίρες δυτικά,
45 μοίρες ανατολικά.
Ύψος 8850 μέτρα.
8850 μέτρα υψόμετρο;
Τι στο καλό βρίσκετε τόσο ψηλά;
Πάμε κατευθείαν στην Βόρεια πλευρά
του Έβερεστ, κ.Ανχάουζερ.
Και αν δεν ξεκινήσουμε
τις μηχανές μας...
..δεν θα επιζήσουμε της σύγκρουσης.
Τζάκσον, είναι κλειδωμένη!
Δεν μπορούμε να φθάσουμε σε σένα!
Κάτι μπλοκάρει το υδραυλικό σύστημα!
Εάν δεν το βγάλεις, κανείς
μας δεν θα τα καταφέρει!
Δρ.Χάμσλει, δείτε αυτό!
Είναι εντελώς κάτω απο το νερό!
Δεν θα είναι σε θέση να αναπνεύσει εκεί!
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος.
Είναι αποστολή αυτοκτονίας, κύριε!
Ξέρω που είναι.
Θα το προσπαθήσω.
Μπαμπά, θέλω να έρθω μαζί σου.
Μην πας!
Μπαμπά, θέλω να σε βοηθήσω!
Με βοηθάς Νώα, θυμάσαι..
- Μπαμπα!
- Όταν γεννήθηκε η Λίλυ...
..ήθελες να σε συστήσω σαν
τον μεγάλο της αδερφό.
Φοβάται τώρα...
..και σε χρειάζεται όσο ποτέ άλλοτε!
’ν εσύ είσαι ασφαλής, ξέρω
ότι θα είναι κι αυτή ασφαλής.
Κατάλαβες;
Θα με βοηθήσεις την επόμενη φορά.
Εμείς το προκαλέσαμε αυτό,
πρέπει να πάω να το κοιτάξω.
Εντάξει.
Σ'αγαπώ!
Κάποιος ας μας βοηθήσει.. Βοήθεια!
Με ακούει κανείς; Βοήθεια!
Με ακούει κανείς;
Πίεζε το τραύμα με το χέρι σου.
Μην σταματάς, συνέχισε να πιέζεις.
Νώα!!
Απόσταση για την σύγκρουση,
1850 μέτρα.
Εδώ είναι!
Καπετάνιε, έχουμε οπτική επαφή,
νομίζω ότι εντόπισαμε το πρόβλημα.
Δείξτε μας τον θάλαμο με το
υδραυλικό σύστημα.
- Διάολε! Σου είπα να κάτσεις με την μαμά!
-Ήρθα να σε βοηθήσω.
Εντάξει...
Κράτα το φακό...
Αλλά θα κάτσεις εδώ
που έχει αέρα, εντάξει;
Είσαι ένα τρελόπαιδο...
Γιαγιά, παππού...
Λυπάμαι..
Δεν μπόρεσα να μας σώσω...
Γύρισε πίσω...
Θα το φτιάξει...
Αποκλείεται.
Μην χάνεις την πίστη
σου, αδερφέ μου.
ΚΑΜΕΡΑ 53 - ΔΥΣΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ
Τον χάσαμε !!
Θα πεθάνουμε!
Καλή δουλειά. Εσύ ρίχνε φως
και εγώ θα τραβήξω το καλώδιο.
Απόσταση σύγκρουσης
400 μέτρα.
Υπάρχει μια βυθισμένη κορυφογραμμή.
Θα προσαράξουμε πάνω της, καπετάνιε!
ΚΥΚΛΟΣ ΚΛΕΙΔΩΜΑΤΟΣ - ΟΛΟΚΛΗΡΩΘΗΚΕ
Η θύρα σφραγίστηκε, καπετάνιε !!
- Επιβεβαιώθηκε, κύριε.
- Ξεκινήστε τις μηχανές!
Μάλιστα, καπετάνιε.
Πρός ολοταχώς!
Κάντε πίσω, καπετάνιε!
Δεν θα τα καταφέρουμε!
Απόσταση για την σύγκρουση
50 μέτρα.
Προστασία ενεργοποιήθηκε.
Απόσταση για την σύγκρουση
10 μέτρα.
20 μέτρα...
- Φούλ οι μηχανές!
- Μάλιστα.
Φούλ οι μηχανές!
Τα καταφέραμε μαμά,
τα καταφέραμε!
- Που είναι ο μπαμπάς;
- Ήταν πίσω μου.
Κανένα νέο από τον θάλαμο
με το υδραυλικό σύστημα;
Που είναι;
Νόμιζα ότι είπες ότι
ήταν πίσω σου!
Ήταν!
Είσαι σίγουρος;
Ναι, ήταν εκεί.
Μπαμπά!
Έλα Τζάκσον, έλα...
Σε παρακαλώ, θεέ μου,
σε παρακαλώ!
- Τα κατάφερε, τα κατάφερε!
- Μπαμπάκα!
27η ΜΕΡΑ - ΠΡΩΤΟΣ ΜΗΝΑΣ - ΕΤΟΣ 001
Καταφύγιο Ατλαντίς,
η τελευταία μας μέρα..
Το μόνο που μπορούμε να ακούσουμε,
είναι ο ήχος της ανάσας μας..
..που μας θυμίζει ότι ακόμη...
..μοιραζόμαστε τις αναμνήσεις μας..
..τις ελπίδες και τις ιδέες.
Δεν είναι περίεργο; Σήμερα το
το πρωί ανακαλύψαμε ότι..
..με τον ένα τρόπο ή τον άλλο, όλοι
έχουμε κάποιον στο Ουισκόνσιν.
Τέλος.
Ήταν καλό!
Το ήξερα, ότι θα σου άρεσε.
Πες μου κάτι Δρ.Γουίλσον, εκτός
τα απο βιβλία και την τέχνη,
..μήπως σκέφτεσαι και κάτι άλλο, που
θα μπορούσαμε να μοιραστούμε...
...στο μέλλον;
Μου ζητάς να βγούμε
ραντεβού, Δρ Χάμσλει.
Γιατί θα πρέπει να ξέρεις ότι το
καρνέ μου είναι αρκετά γεμάτο.
Βασικά...
...αυτό σου ζήτησα.
Ο Δρ. Χάμσλει, στην
γέφυρα παρακαλώ.
Δρ. Χαμσλει, έλατε στην γέφυρα.
Έλα εδώ.
Κυρίες και κύριοι, σας
μιλά ο καπετάνιος Μάικλς.
Σε λίγο θα δώσω εντολή να
αποσφραγίσουν τα καταστρώματα.
Πάμε!
Στις 23:45 χθές το βράδυ
..οι αδελφές κιβωτοί μας
με αριθμό 6 και 7..
..έπιασαν στεριά.
Για πρώτη φορά στο ταξίδι μας..
..έχουμε καθαρό ουρανό και
αρκετά φυσιολογικό αέρα.
Όπως γνωρίζετε, έχουμε περισσότερους
επιβάτες από την χωρητικότητά μας,
..οπότε,σας παρακαλώ,
προσέξτε όταν θα βγείτε έξω..
..και φυσικά, απολαύστε
τον φρέσκο αέρα.
Μπορώ να τον κρατήσω;
Φυσικά, μπορεί να
είναι και δικός σου σκύλος.
Ευχαριστώ.
Που ήσουν, σ'όλη μου τη ζωή;
Στο κατάστημα
με τα είδη δώρων.
Έιντριαν, υπέροχα!
Μόλις πήραμε το πρώτα
μας δορυφορικά στοιχεία.
Η ισοστάθμιση του ωκεανού,
δες αυτό,
..δεν ήταν τόσο χάλια
όσο αρχικά περιμέναμε.
Το επίπεδο της θάλασσας υποχωρεί
πιο γρήγορα από ότι πιστεύαμε.
Δόξα τω Θεό!
Και..
Δύσκολο να το πιστέψεις, αλλά..
..τα Ιμαλάια, δεν είναι πλέον
η σκέπη του κόσμου.
Τώρα είναι τα βουνά Ντράγκεσμπουργκ,
στην περιοχή των Ζούλου.
Ολόκληρη η αφρικάνικη
ήπειρος ανυψώθηκε.
Μερικές χιλιάδες μέτρα και δεν
πλήγηκε από την πλημμύρα.
Γι'αυτό το λένε και ακρωτήρι
της καλής ελπίδας.
Ήδη έχουμε χαράξει
πορεία για εκεί.
Μπαμπά, πότε θα πάμε σπίτι;
Το έχουμε ξανασυζητήσει αυτό, θα  βρούμε
ένα καινούργιο σπίτι κάπου εδώ γύρω.
Εντάξει; Όπου κι αν είμαστε
όλοι μαζί, θα είναι το σπίτι μας.
Εντάξει;
- Φοβάσαι;
- Όχι.
Δεν βάζω άλλο πάνες.
Ωραία!
Μία μετάφραση εξ ακοής από τον :
- K I R I O U S -
Ένα μεγάλο ευχαριστώ στον
- j o c k e r  2 1 -